catholic	adj. [C-]天主教的；n. [C-]天主教徒；天主教徒；天主教徒、天主教的；天主教教徒；普遍的，广泛的
catastrophic	adj. 悲惨的；灾难性的
staple	adj. 主要的；n. 订书钉，U形钉；vt. 用订书钉订；主要产品；主要成分，主食；主要的、订书钉；主食；名产；纤维；经常需要的
eradicate	v. 根除；根除；消除
category	n. 种类，类目；种类， 类项；种类，类目；类别；范畴
target	n. 靶， 标的， 目标；批评对象；指标；目标；目标， 靶子， 指标；靶，标
decompression	n. 减压；减压室
alternate	adj. 交替的， 轮流的；v. 轮流， 交替；交替；交替的，轮流的；轮流交替，交替；间隔的
vague	adj. 不明确的；含糊的；含糊的， 不清楚的， 茫然的；暧昧的；模糊地；模糊的
confident	adj. 确信的， 肯定的；有信心的， 有把握的；确信的，有把握的；自信的
complement	n. 补充，互为补充的东西；vt. 补充， 与…相配；相辅相成、补语；编制名额；补充，补足；补语；补语['kɒmplɪm3nt]；补足物，船上的定员；装备定额
composite	adj. 混合成的，综合成的；n. 合成物；合成的，复合的；复合材料
plead	vi. 恳求，请求；vt. 为…辩护， 提出…为理由；恳求；提出为理由；申诉，答辩，辩护；辩护
pathetic	adj. 差劲的， 令人生厌的；不适当的；可怜的；可怜的，悲惨的；引起怜悯的， 可怜的， 可悲的
versatile	adj. 多才多艺的， 有多种技能的；多才多艺的；多才多艺的、通用的；技术超群的；有多种用途的， 多功能的， 万用的
plantation	n. 种植园
piecemeal	adv. 零碎地，零碎的 adj. 零碎地，零碎的 n. 零碎地，零碎的
fury	n. 狂怒， 暴怒；狂怒，愤怒的爆发；狂暴， 狂烈
mask	n. 面具，面罩，口罩；vt. 遮盖， 掩饰；伪装；口罩；遮蔽，伪装；面具；面具， 假面具， 掩饰， 石膏面模
negligible	adj. 可忽略不计的， 微不足道的；微不足道的；微不足道的，可以忽视的
simulate	vt. 模仿， 模拟；假装；假装， 冒充；模拟；模拟、冒充
irregularity	n. 不规则；不整齐；不规则， 无规律
bureau	n. 办事处；办公室；处；局；所；机构
nothing	pron. 没什么；没有东西；没有什么 n. 无；零；不关紧要之事 adv. 毫不 int. 什么也没有
principal	adj. 最重要的，主要的；n. 负责人， 校长；主要演员， 主角；主要的；最重要的、负责人；校长；资本， 本金
comparatively	adv. 比较地；相对地
exhaust	n. 排气装置；vt. 使筋疲力尽，用尽；废气；抽空，汲光；排气；耗尽；详尽论述
immerse	vt. 使浸没；使沉浸在， 使专心于；沉浸，沉浸于；浸
sentient	adj. 有感觉能力的， 有知觉力的 n. 知悉的
ardent	adj. 热心的；热情的
loaf	n. 一块面包，块，团 v. 一条面包， 块， 游荡；块；消磨时间
capacity	n. 容量；地位；容积；容量；容量、能力、生产力；才能；理解力；能力；能量；资格；身份， 地位
pillow	n. 枕、枕头 v. 枕头；枕头， 靠垫， 枕状岩
striking	adj. 显著的，惊人的；引人注目的，显著的；显著的
strenuous	adj. 繁重的、费力的；费劲的，用力的
arrangement	n. 整理， 排列；准备工作；安排；排列， 整齐， 安排
scale	n. 大小，规模；vt. 攀登， 爬越；刻度，标度；天平；天平，磅秤；尺度；比例；比例规模；等级；等级，级别；规模、刻度、天平；鳞
vogue	n. 流行物，时髦
imaginative	adj. 富有想象力的， 爱想象的；富于想象力的；想象的，有想象力的
trait	n. 特征， 特点， 特性；特征；特征，品质
whereby	adv. 凭此；借以；凭什么，靠那个，借以；凭借；由于
access	n. 接近；vt. 存取；接近的机会；进入、存取；通路；通路， 入口， 接近， 进入， 使用权， 发作；通道，入口
crumb	n. 一点点；面包屑
emeritus	adj. 保留头衔而退休的， 荣誉退休的
toll	v. (道路，桥梁)通行费；n. 过路费，过桥费；v. 敲；伤亡人数，损失；损失、通行费；损失，代价；税收
diagnose	vt. 诊断；判断；诊断(疾病)
underestimate	n. 估计不足， 低估；vt. 对…估计不足，低估；低估
density	n. 密度；密度；密集；浓度， 密度
content	adj. 满意的；使满意(足)；内容、目录、满足的；内容， 满足， 意义， 要旨；满意(的)，满足(的)
illegal	adj. 不合法的， 非法的；不合法的；不合法的， 违法的；违法的， 不合规定的
domestic	adj. 本国的；佣人；家庭的；家的，家庭的，本国的；驯养的
derive	vi. 起源， 衍生；vt. 取得，得到；取得；得到，起源于；追溯…的起源或来由
identification	n. 身份证明；认出，识别；认同；识别；识别， 身份证明， 认同；身分证明；鉴定， 验明， 认出
inviolable	adj. 不可侵犯的， 不容亵渎的， 不容破坏的
availability	n. 有效（性）；利用的可能性；可利用性， 可得性；可利用的人或物；可得性
computerize	vt. 使计算机化；用计算机做；用计算机储存
responsibility	n. 责任；职责， 任务；责任；责任， 职责， 负担， 可靠性；责任， 责任心
wardrobe	n. 衣柜；全部衣物；剧服，行头；衣柜；衣柜，衣橱，全部服装
secretion	n. 分泌，分泌物
acquaint	vt. 使认识， 使了解；使熟悉；使认识；告知
arrange	v. 安排， 准备；安排；安排， 排列， 达成协议；排列；整理
pirate	n. 非法盗印者，侵犯版权者；vt. 盗用， 非法盗印；侵犯版权者；海盗；盗用， 盗版
apply	vi. 应用，实施，使用；vt. 涂， 敷， 施；应用；涂， 应用；申请，请求；要求，申请；适用
tilt	v. (使)倾斜；n. 倾斜， 倾侧；v. 倾斜，倾侧；倾斜；倾斜，斜坡
plea	n. (法律)抗辩；n. 恳求， 请求；借口， 托辞；恳求、抗辩、借口；抗辩， 答辩， 辩护；请求，恳求，托词，口实
height	n. 海拔；身高；高度、身高；高度， 海拔， 高地， 顶点
furious	adj. 狂怒的， 暴怒的；强烈的， 激烈的；狂怒的
awkward	adj. 笨拙的， 尴尬的；不灵巧的；尴尬的；笨拙的、令人尴尬的；笨拙的， 棘手的；难使用的，笨拙的；难操纵的， 使用不便的
symbolize	v. 作为象征；用符号表示
muscular	adj. 肌肉发达的， 强壮的；肌肉发达的；肌肉的
gauge	v. (电线)直径 "；n. 测量仪表；vt. 估计， 判断；厚度，直径；标准尺寸,(铁道)轨矩；测量；规格、尺寸；计量， 度量；雨量器
seal	v. 印章， 封条， 海豹， 海豹皮， 火漆， 封蜡， 玺， 保证， 批准， 象征， 标志 n. 印记；密封；封蜡，封印；海豹
enquiry	n. 咨询；询问；询问，打听
subscribe	vi. 订阅，订购；vt. 捐助， 赞助；同意，赞成；捐款，捐助；捐献， 签署；订阅
stash	v. 藏匿；贮藏
healing	adj. 康复，复原 n. 有治疗作用的
liability	n. 责任；不利；不利条件， 起妨碍作用的人；义务；债务；负债， 债务；责任；阻碍
sturdy	adj. 强壮的， 结实的， 坚固的；坚固的；坚定的， 坚强的；强健的，坚实的
condolence	n. 吊唁，慰问；吊慰
curly	adj. 卷曲的；卷曲的， 波浪式的；有卷毛的
metaphor	n. 隐喻；隐喻，暗喻
monumental	adj. 不朽的， 有重大意义的；纪念碑的， 纪念物的
begrudge	v. 勉强做， 不乐意地做；嫉妒；对…感到不满
protein	n. 蛋白质；蛋白质
overexploit	vt. 过度开采
mysterious	adj. 神秘的；神秘的， 诡秘的
scold	v. 好骂街的人， 责骂 n. 斥责；责骂，申斥
council	n. 理事会， 委员会；委员会；政务会，理事会；理事会
inescapable	adj. 不可避免的；不可逃避的；难免的
plug	n. 塞、插头 v. 塞子， 栓， 插头；塞子，栓，插头；通电
breakdown	n. 垮台， 破裂；分类；垮台， 倒塌， 破裂；崩溃、故障；损坏， 故障；明细， 清单；衰竭， 衰弱
yarn	n. 故事，奇谈 v. 纱线
loan	n. 借；借出；借出物，贷款；贷款、借出
intelligence	n. 情报；智力；智力， 情报， 信息；智力， 理解力
severe	adj. 严重的；严厉的， 严格的；严厉的，剧烈的；严峻的， 艰难的；严格的， 尖锐的， 严肃的， 严重的， 严厉的， 朴素的；严重的；朴素的， 不加装饰的；极为恶劣,十分严重的
gracious	adj. 亲切的，和蔼的；int. 天哪!；亲切的、仁慈的；亲切的，和善的；任慈的；优美的；雅致的，雍容华贵的
infer	v. 推断；推断；推断， 猜想
spray	n. 喷射 v. 喷雾；水沫， 浪花， 水花， 喷雾， 喷雾器， 小树枝；水花；飞沫
confuse	v. 使混乱， 使狼狈， 使困惑；使混乱，弄错；混淆
factor	n. 因素， 因子；因素、因子；因素，要素；系数
arboreal	adj. 树木的；栖于树木的
speciality	n. 专长；特性；特长
debris	n. 残骸，碎片；碎片，瓦砾堆
crusade	v. 加入十字军， 投身正义运动 n. 十字军；斗争，运动
encase	v. 装入， 包住
occupation	n. 占领， 占据；从事的活动， 消遣；占领；占领、职业；消遣；职业；职业， 占有， 占有期， 占领， 占领军
pass	n. 传，递 v. 穿过；经过；经过， 要隘， 途径， 通行， 护照， 及格；通过
estuary	n. 河口， 河口湾
superficial	adj. 表面的， 肤浅的；肤浅的；肤浅的，一知半解的；表皮的；表面的
apparent	adj. 显然的；明显的；明显的，表面上的；清晰可见的， 显然的， 表面上的
prominent	adj. 突出的， 杰出的；凸出的；突出的；突出的，显要的，著名的；突起的
give	v. 弹性， 适应性；给；给，付给，允许，供给，传达
hinder	vt. 阻碍， 妨碍；阻碍；阻碍，阻止
revenge	n. 报复，报仇；vt. 为…报仇， 报…之仇；报复；报复，报仇
custodian	n. 保管人，监护人；公共建筑看守
mental	adj. 心理的， 精神的， 思想上的；心智的， 精神病的， 心理的， 颏的；心理的， 精神的；智力的；精神病的；精神的
augment	v. 增加 n. 增大，增加
violent	adj. 暴力引起的， 强暴的；强烈的；暴力的；暴力的， 猛烈的， 激烈的， 极端的， 凶暴的；猛烈的， 剧烈的；猛烈的，凶暴的；由暴力引起的
emit	v. 发射；放射；散发
dorm	n. 宿舍；宿舍
placard	n. 招贴，布告 v. 招贴，布告
feed	v. 吃，以…为食；喂养，为…提供食物；喂食；饲料；饲料， 一餐， 饲养
madden	v. 使发疯，使发狂
halve	v. 对分；二等分， 减半；平摊
outlaw	n. 逃犯，歹徒；禁止；被剥夺公民权者
technical	adj. 技术上的， 专门的， 工业的， 严格根据法律的；技术的；技术的， 工艺的
spring	n. 弹簧；春天,春季 n. 泉水,泉；春天、跳跃；春天， 弹簧， 跳跃， 弹性， 活力， 泉， 源泉；春季；泉；跳，发芽
varied	adj. 各种各样的
span	n. 跨距，一段时间；vt. 持续， 贯穿， 包括；横跨， 跨越；跨度；跨越
proceeding	n. 诉讼；活动，诉讼；程序，进程
practicable	adj. 可行的， 适用的；可实行的；能用的，可行的
valley	n. 山谷；山谷, 溪谷；山谷， 溪谷， 流域， 凹地；深谷，山谷
landfill	n. 垃圾堆；垃圾填筑地， 废渣埋填地
nationality	n. 国籍；国籍， 国家， 民族性；民族
symmetry	n. 对称；匀称；匀称， 整齐；对称
protract	v. 延长，拖延
leather	n. 皮革；皮革；皮革制品；皮革， 皮制品， 马镫的皮带；皮革， 皮革制品
magnanimous	adj. 慷慨的，宽宏大量的
proficiency	n. 熟练， 精通；熟练；熟练，进步
afflict	vt. 使苦恼， 折磨；使痛苦，使苦恼
simultaneous	adj. 同时发生的， 同时存在的；同时发生的；同步的， 一齐的
horror	n. 害怕， 恐怖；恐怖
devalue	v. 使贬值；贬低
studio	n. 播音室；工作室；工作室， 画室， 演播室， 电影制片厂；摄影棚；播音室
assignment	n. 任务；任务；任务， 工作；分配， 指派；指定的作业
vice	n. 罪恶， 恶习， 缺点；不道德行为；恶习、邪恶、缺点；恶习， 恶行， 罪恶， 堕落， 缺陷， 恶癖， 老虎钳；罪恶；虎钳
go	v. without n. 去；去， 走， 达到， 运转， 查阅， 消失， 结束， 放弃， 花费， 流传， 趋于， 打算， 剩下；的情况下勉强对付
diligent	adj. 勤勉的， 勤奋的；勤奋的
solicitor	n. 初级律师， 事务律师；初级律师， 事务律师；法务官
pitch	n. 球场；v. 投掷， 使猛然倒下；声音的高低度；定调；架设， 搭， 扎；沥青；球场；球场、投；程度v投掷；程度，强度；表达， 定下特定程度；颠簸；高度，高音
polish	n. 擦光剂；vt. 磨光；修改，润色，使优美；擦亮；擦光剂；波兰的；润饰，使优美；磨光，擦光
freefone	n. 免费电话
endeavour	vi. 努力， 尽力 n. 尝试
entry	n. 入口，通道；条目；条目，词条；登录， 条目， 进入， 入口， 报关；进入；进入，入口
flourish	v. 繁荣；繁荣，挥舞
administration	n. 管理；实行， 执行；管理、政府；管理部门， 行政机关；管理，经营；行政；行政， 管理， 政府机关
minority	n. 少数；少数；少数民族；少数， 未成年， 少数民族；未成年
border	n. 边，边缘，边界；vi. 近似， 与…接壤；vt. 给…加上边，围；与…接壤；接近， 毗邻；边界；边缘；边缘， 边境， 边界， 花坛；邻接
queer	adj. 奇怪的， 异常的；不舒服的， 眩晕的；可疑的；奇怪的、古怪的；奇怪的，不平常的；眩晕的
compress	v. 使语言精炼，压缩；压缩
regeneration	n. 新生，更新
cube	n. 立方 v. 立方(体)；立方体， 立方
verge	n. 边，边缘；vi. 接近， 濒临；边缘；边缘，边界
switch	n. （树木的）软枝条；对调；开关；开关、改变；开关， 电闸， 转换， 软枝， 鞭子， 道岔；改变， 转变；转换
concerted	adj. 商定的，一致的
zoological	adj. 动物学的
crumple	v. 压碎；崩溃"；把弄皱,；满是皱痕
suck	v. 吸 n. 吸， 吮， 吸入， 吮吸， 吸收；吸，舔
replicate	v. 再制造 adj. 再生；重复， 复现或复制
naive	adj. 幼稚的；天真的；幼稚的， 天真的， 不成熟的；轻信的
offence	n. 犯罪，犯规；冒犯；犯罪， 冒犯， 违反， 罪过， 过错， 攻击；犯罪，犯规
flint	n. 火石， 打火石
catching	adj. 传染性的
vulgar	adj. 粗野的， 下流的；庸俗的， 粗俗的；粗俗的；粗俗的，趣味不高的，通俗的，庸俗的
ammunition	n. 弹药， 军火；弹药
mall	n. 购物中心；大型购物中心
approval	n. 赞成， 同意；允许，赞同；批准；认可， 批准；赞成
minimal	adj. 最小的， 最低限度的；最低限度的；最小的
elaboration	n. 精心之作；详尽阐述
avert	vt. 防止， 避免；转移；避免；避开，防止
loose	adj. 不精确的 v. 发射， 放任， 放纵 adv. 散漫的；松的
demolish	v. 废除；拆毁；驳倒
allocation	n. 配给量；配给， 分配， 安置
toneless	adj. 单调的，沉闷的
obsolete	adj. 已废弃的，过时的；过时的
oasis	n. (沙漠中的)绿洲
incorporate	vt. 包含；加上， 吸收；合并；把…合并， 使并入；结合，合并，组成公司
beforehand	adv. 预先， 事先；预先， 事先
terrestrial	adj. 地球上的，陆地的
recall	vt. 回忆；召回；召回， 叫回；回忆；回忆、召回；收回， 撤销
converse	v. 反面；相反的事物；谈话，会谈['kɒnvɜːs]；逆向的
digestive	adj. 和消化有关的；消化的
album	n. 粘贴簿， 集邮簿， 相册；相册；相片册；粘贴簿， 唱片套；集邮册
traverse	vt. 横渡， 横越；横越，穿过
unregistered	adj. 未注册的
fluff	n. (织物上的)绒毛 v. 抖开，抖松
tenacious	adj. 抓紧的，顽强的
tumult	n. 吵闹；喧哗；激动，混乱
carry	v. 刊登；传送，运送；带有；拿，搬，带，提，抬，背，抱，运等；携带；支持；赞同；进位， 射程， 运载
anticipate	vt. 预料， 预期， 期望；先于…行动， 提前使用；占先，预先处理；预料；预期、先发制人
forge	vt. 打制， 锻造；伪造；伪造、建立；锻工车间，铁匠店；锻造，伪造
brilliant	adj. 光辉的；光辉灿烂的；光辉的， 灿烂的， 有才气的；卓越的；卓越的， 有才华的；闪亮的、聪明的、出色的
aridity	n. 乏味；干旱
molten	adj. 熔化的
torrent	n. (湍，激，洪)流；激流
judgment	n. 判断；审判；意见；裁判
tenant	n. 房客， 佃户；佃户；房客；房客、租户；承租人
misappropriate	v. 滥用，误用
subliminal	adj. 下意识的， 潜意识的
lunar	adj. 月的， 月球的；月亮的；月的，似月的
notoriety	n. 声名狼藉， 臭名昭著
appeal	n. 吸引力；vi. 求助，诉请；vt. 控诉，移交上级法院审理；上诉；吸引(力)；呼吁；呼吁、吸引；呼吁，上诉；恳求， 诉请， 上诉， 吸引力；有吸引力；要求
repent	v. 悔悟，后悔
component	adj. 组成的， 构成的；n. 组成部分，部件，组件；元件， 组件， 成分；组成部分；零件
tract	n. 传单， 小册子；地带；大片；系统
suppression	n. 扑灭；镇压， 压制， 抑制
make	v. 做；制作、使得；制造， 安排， 创造， 构成， 使得， 产生， 造成， 整理， 布置， 引起， 到达， 进行
circulate	v. (使)流通， (使)循环， (使)传播；循环、流通；循环，流通
laden	adj. 装满的，载满的
privacy	n. 个人自由；秘密；隐私；隐私， 私生活， 私事；隐退
dispiriting	adj. 令人沮丧的， 使人气馁的
processor	n. 加工工人；加工机；处理器
pupil	n. 学生、瞳孔；学生， 门生， 未成年人， 瞳孔；瞳孔，瞳仁；（小）学生
synthetic	adj. 人工合成的
collect	v. 收 adv. 收集 adj. 收集， 搜集；收集， 聚集， 集中， 搜集；收集，搜集；积累；聚集；领取， 接走
award	n. 奖，奖品；vt. 授予， 给予；判定；判给， 裁定；奖；奖品， 裁定， 判决；评判；颁奖、奖励
culture	n. 文化， 文明；人类能力的高度发展，文化，教养，文明；培养；培养菌；教养；文化；文化， 修养， 耕种
decline	v. 下倾；下降，衰退，减弱；偏斜；拒绝；拒绝、下降；衰退；衰退， 跌落， 下降
nucleus	n. 原子核，细胞核；原子核；核；核心
periodical	adj. 周期的；n. 期刊；周期的；定期的；时而发生的；期刊；杂志
dispersal	n. 散布， 分散；消散， 疏散
perplexity	n. (正式用语)困惑，窘困，令人困惑的事或物
begrimed	adj. 污秽的
terror	n. 恐怖；恐怖， 可怕的人；恐惧
endeavor	n. 努力， 尽力， 尝试 v. 努力；努力，力图
obstacle	n. 障碍， 障碍物；妨害；障碍
undisguised	adj. 坦率的；无伪装的
detect	vt. 察觉， 发觉；侦察；侦查出；发现，发觉；查明、发现
shallow	adj. 水浅的地方， 浅滩 n. 浅的 v. 肤浅的
overhear	vt. 无意中听到， 偷听到；偷听；无意中听到，偷听到
magic	n. 有魔力的 adj. 有魔力的， 神奇的；魅力，魔力；魔术， 魔法；魔法；魔法，法术
caption	n. 说明文字， 字幕；报纸文章的标题；照片说明；说明， 字幕， 标题；（图片，漫画等的）说明文字
stall	n. 货摊；v. 熄火；分隔栏；前排座位；售货摊；拖延， 推迟；货摊、失速、拖延
dumb	adj. 哑的；愚笨的；愚蠢的；暂不说话的
account	n. 记述；vi. 说明…的原因；占…；帐户；报告， 解释， 估价， 理由， 利润， 算账， 帐目；解释；计算；说明；账户；账目
specific	adj. 特有的；n. 详情， 细节；具体的；具体的、详细的；明确的；特定的；特效药， 特性
microprocessor	n. 微信息处理机；微处理器
essence	n. 本质， 实质， 要素；本质；本质，香精；精髓， 精华
guilty	adj. 内疚；内疚的；有罪的；犯罪的， 有过失的， 自觉有错的， 心虚的
opponent	n. 对手；对手；对手，敌手，反对者；敌手， 对抗者
symposium	n. 讨论会， 专题报告会；专题论文集；专题论文集，讨论会；讨论会
performance	n. 演出；履行， 执行， 完成；工作情况， 表现， 工作性能；成绩；执行；施行， 工作情况， 成绩， 行为， 表现， 演出；演出；演出，表演；表演
strategist	n. 战略家
van	n. 大篷车， 运货车；先导、货车；运货车
substance	n. 物质；大意， 要旨；实质；根据， 理由；物质
merely	adv. 仅仅， 只不过；仅仅；仅仅， 只不过；只
invincible	adj. 无敌的，不能征服的
outward	adj. 外面的，外表的；adv. 向外地；向外的、向外、在外；向外的， 表面的， 外服的；外表的， 表面的；外面的
treadmill	n. 单调的例行工作， 乏味繁重的工作；累人的活；踏车
marginal	adj. 微小的， 少量的；不重要的；仅以微弱多数票获胜的；很少的，微量的；微小的、边际的；记在页边的， 有旁注的；边缘的
enterprise	n. 艰巨的事业；事业心；事业心，企业；企业、事业；企业， 事业心， 进取心， 干事业；艰巨的事业
predator	n. 剥削者， 掠夺者；奴役他人者；捕食性动物；食肉动物
statement	n. 陈述， 声明；声明；报表；结算单， 报表；陈述；陈述， 指令， 声明
arise	v. 出现；出现；发生；形成、上升；站立， 出现， 起来；起来
wean	v. 断奶， 戒掉 n. 断奶， 戒掉
clumsy	adj. 愚笨的；笨拙的；笨拙的， 不雅观的， 粗陋的
realm	n. 领域，方面；世界；王国；领域
saturate	vt. 使湿透， 浸透；使充满， 使饱和；使满，使饱和；使饱和、使充满；浸透，浸湿
destructive	adj. 破坏的， 毁灭的；破坏性的；破坏的，破坏性的
qualitative	adj. 性质的， 定性的；质的、定性的；质的，定性的
skew	adj. 使偏；曲解；歪斜的
reject	n. 被拒货品， 不合格产品；vt. 拒绝；拒纳， 退回， 摈弃；拒绝；拒绝['riːdʒ3kt]；被拒之人， 被弃之物， 不合格品， 次品；被拒货品， 不合格品
brazen	adj. 厚颜无耻的；黄铜制的， 黄铜色的
resolve	n. 决心；v. 决定；决定；分解；解决；解决、决定
charge	n. 费用；v. 索价；使充电，使充满；充电；冲锋；向前冲；指控；指控， 费用， 冲锋， 电荷， 炸药， 主管， 被托管人， 命令；控告；控告， 指责；收费、索价、充电；电荷， 充电；管理；要价
flabby	adj. (肌肉)不结实的；软弱的
intricate	adj. 错综复杂的， 复杂精细的；复杂的；复杂的，错综的
amuse	v. 使娱逗，逗…笑；娱乐；消遣， 娱乐， 使发笑
despair	n. 绝望 v. 绝望，丧失信心
shiver	v. 发抖、哆嗦 n. 颤抖，哆嗦
ominous	adj. 不祥的，不吉利的
boundary	n. 分界线；界限；边界；边界， 分界线
grit	n. 刚毅，勇气；粗砂；铺沙砾于
liable	adj. 易于…的， 可能的；可能遭受的；有义务的；有倾向的；有责任的
mint	n. 造币厂；巨额钱财；薄荷；造币厂
departure	n. 离开；离开， 出发；离开， 出发， 违背， 偏离；背离， 违反
current	adj. 当前的，通用的；n. 潮流；当前、电流、趋向；当前的；气流；水流；流行的；流行的，流传的；电流；趋势， 倾向；通用的
glossary	n. 词汇表；术语汇编；词汇表
foreseeable	adj. 可预知的， 能预测的
lawsuit	n. 诉讼；诉讼；诉讼， 起诉
bilingual	adj. 两种语言的
setting	n. (日月)沉落；环境、背景；环境，背景；镶嵌
frail	adj. 脆弱的；脆弱的
prelude	n. 序言，序幕
swing	n. 挥舞，摆动 n. 秋千；摆动，摇动；摇摆、秋千；摇摆， 振幅， 音律， 节奏， 涨落， 秋千， 旋转， 行动自由；旋转，转向
oversee	v. 监督，监管
fabricate	vt. 捏造， 伪造， 编造；制造；建造；装配，制造，捏造
transplant	n. 移植；vt. 移栽，移种；人工移植(心,胃)；使迁移，使移居；移植；移植，移种；迁移 "
announce	v. 报告…的来到；声称；宣布；宣布， 声称， 显示， 预告
refreshment	n. 茶点， 点心；恢复， 精神爽快；点心
reverent	adj. 恭敬的，虔诚的
trimester	n. 三月期；学期
upbringing	n. 抚育，抚养；教养
acquisition	n. 收购、习得；获得， 获得物；获得，获得物
echo	v. 回响；回声；回声，反响
regarding	prep. 关于；关于
precaution	n. 预防
highlight	n. 最精彩的部分， 最重要的事件；vt. 强调，突出，使显著；使显著、强调；光线最强处，最突出部分
preference	n. 喜爱， 偏爱；优先；偏爱；偏爱的事物；偏爱， 优先， 喜爱物；喜爱
rescue	v. 拯救 n. 援救；援救， 解救， 营救；营救
applicant	n. 申请者；申请者；请求者，申请者
grimy	adj. 积满污垢的， 肮脏的
detest	v. 痛恨, 憎恶"
eventually	adv. 最后， 终于；最终；终于，最后
jaw	n. 下巴 v. 颌；颚， 颌
screen	n. 包庇 v. 屏幕；屏幕， 银幕；屏风， 帘；幕， 银幕， 屏风， 掩蔽物， 屏蔽， 筛子；幕，荧光屏；掩蔽， 遮蔽；放映， 播放；筛子；筛选；遮蔽
appendix	n. 阑尾；阑尾；附录；附录， 附加物， 阑尾
vertebrate	n. 有脊椎的；脊椎动物
ghastly	adj. 令人不快的；可怕的；苍白的
hitchhike	v. 免费搭乘他人便车
charity	n. 博爱；慈善；慈善团体；赈济款、物
shabby	adj. 破旧的， 衣衫褴褛的；不公正的；卑鄙的；破旧的；破旧的，褴褛的，卑鄙的，不公平的；衣衫褴褛的， 低劣的， 破旧的， 吝啬的， 卑鄙的
possess	vt. 占用， 拥有；具有；拥有；拥有、具有；持有， 占有， 拥有， 克制， 支配， 迷住
burst	v. 爆炸 n. 破裂；破裂， 突发， 爆发；突然发作；迸发、爆发
porcelain	adj. 瓷的，瓷制的；n. 瓷；瓷；瓷器
memorable	adj. 值得纪念的；容易记住的；难忘的
occupy	vt. 占领；占；占据；占有；居住
conflict	n. 冲突， 抵触；vi. 冲突， 抵触；争论；冲突；意见(分歧)；战斗；战斗， 冲突， 矛盾， 争执；战斗， 战争；斗争
chief	adj. 主要的，为首的；n. 首领， 长官；主要的，首席的；总的；酋长， 族长；领袖， 酋长， 长官， 主要部分；领袖，部门主任；首领、主要的
poise	n. 平衡，保持平衡 v. 泰然自若，自信
put	v. 放；放， 摆， 安置， 移动， 发射， 投掷， 写上， 表达， 使从事， 使受到， 驱使， 赋予
carousel	n. 行李式传送带
rekindle	vt. 使复苏；重新点燃
aisle	n. 过道， 通道；走廊；通道
curtail	vt. 截短，削减
legislation	n. 法律， 法规；立法；立法， 法律的制定
gravel	n. 砂跞；沙砾，碎石；砂砾层；结石
rendezvous	n. 约会 v. 集会，聚会之地点
alphabetical	adj. 按字母表顺序的；按字母表顺序的
lash	n. 鞭打；v. 将系牢；假睫毛；猛烈打击；猛烈抨击，严厉斥责；眼睫毛；鞭打、抨击、睫毛；鞭打，抽打；鞭打，责骂；鞭梢
glutamate	n. 谷氨酸；谷酸盐
disable	vt. 丧失能力， 伤残；使无能力，使伤残；失去能力
crystallize	v. 结晶；使具体化；变得清晰而明确；变明确；结晶
narcotic	n. 麻醉剂 adj. 麻醉的，麻醉剂的
capital	adj. 资金的，资本的；可处死刑的；资本；资本，大写字母；首都；首都,省会,大写；首都、大写字母；首都， 大写字母， 资本
illusion	n. 幻想， 错误的观念；幻象，错觉；错觉；错觉， 幻觉， 假象
lottery	n. 彩票
heave	n. 举起， 升降；v. 举起，提起；举，拉，扔；发出；呕吐，恶心；扔；掷扔；用力举起；说出；起伏、举、扔；起伏，隆起
score	n. 得分，比数，成绩；vt. 分， 给…打分；乐谱；二十；分数；刻痕；得分， 抓痕， 二十个， 刻痕， 帐目， 乐谱， 起跑线， 终点线， 大量；得分，分数,二十；画线于；获胜；记分
slacken	v. 放慢；松弛， 放松；萧条
enthusiasm	n. 热情， 热心， 热忱；娱乐，招待，表演；巨大兴趣；热情
semantic	adj. 语义的
overall	adj. 总的；全面的、总体上；包括一切的，全部的；罩衫，工装裤
legitimate	adj. 合情合理的；vt. 使合法；合法的；合法的，合理的；合理的，法律认可的
leadership	n. 领导；领导能力；领导， 领导层
management	n. 管理；处理；管理；管理部门， 管理人员；经营、管理
substantiate	v. 证实；证明
desirable	adj. 吸引人的， 可取的；值得弄到手的，吸引人的；称心的、可取的
exterminate	v. 灭绝，根除
dodge	n. 托辞， 伎俩；vi. 闪身躲开；vt. 回避，逃避；躲闪， 躲避；躲闪，躲开
tangible	adj. 可触知的；明确的；有形的；确实的
assistance	n. 协助， 援助；协助， 援助；帮助
front-line	adj. 前线的；第一线的
monarchy	n. 君主政体，君主国；君主，最高统治者
brief	adj. 简短的，短暂的；n. 概要， 摘要；vt. 向…介绍基本情况，做…的提要；摘要， 简报；短时间的，短暂的；简短的；简短的，
stuff	n. 材料，东西；东西；东西、材料、填满；原料，材料；把装满；素质
diploma	n. 毕业文凭， 毕业证书， 资格证书；文凭；文凭， 毕业证书；毕业证书，文凭
institute	n. 研究所，学院；vt. 建立， 设立；学会， 学院， 协会；建立， 设立；机构、建立；研究所，学院
melatonin	n. 褪黑激素
script	n. 脚本，剧本；剧本；手稿；手迹，笔迹；脚本
concentrate	n. 浓缩物， 浓缩液；v. 全神贯注，全力以赴；浓缩；浓缩物；浓缩， 精选；集中；集中，全神贯注于；集中，聚集
perspective	n. 视角， 观点；观点、判断力；视角，观点；远景， 景观；透视；透视画法；透视画法， 透视图
loath	adj. 不愿意的
shimmer	n. 发微光，发闪光 v. 微光
absurd	adj. 荒谬的， 荒唐的；可笑的，荒谬的；荒唐、可笑的；荒谬的， 不合理的， 可笑的
biography	n. 传记；传记
apt	adj. 易于…的， 有…倾向的；合适的；恰当的；恰当的， 适宜的；易于的；聪明的；聪明的， 反应敏捷的
sensational	adj. 轰动的， 耸人听闻的；使人感动的， 非常好的；极好的；绝妙的；耸人听闻的；轰动性的， 引起哗然的
legislate	v. 立法
even	adj. 平稳的，均匀的；使平坦；平坦的， 相等的， 连贯的， 均等的， 公平的， 偶数的， 平均的， 平衡的， 恰好的；平的，双数的；更；甚至；甚至还；甚至，连（…都）
consignment	n. 交付， 委托；所托运的货物；投递， 发送
deploy	vt. 使用， 运用；部署
consult	vt. 请教；咨询；咨询，查阅；商讨， 商量， 协商， 会诊；商议；查阅；请教
mock	adj. 模拟的， 演习的；vi. 嘲笑，嘲弄；vt. 嘲笑，嘲弄；假的， 假装的；假的，模拟的；嘲弄，嘲笑；嘲笑、模仿；模仿
ecliptic	n. 【天】
supervision	n. 指导；监督， 管理
camel	n. 骆驼；骆驼， 打捞浮筒 adj. 骆驼；骆驼， 打捞浮筒 vi. 骆驼；骆驼， 打捞浮筒
monsoon	n. 季风，雨季
acknowledge	vt. 承认， 承认…的权威；告知收到， 确认；对…表示谢意， 报偿；承认；承认， 告知收悉， 答谢， 报偿；表示收到信件，表示感谢
specialise	vi. 专用于， 使适应特殊目的；专门研究、特定范围；专门研究， 专攻
abound	v. 充满；多；富于
fatigue	n. 疲劳，劳累；v. 疲劳；疲劳；疲劳，(金属)疲劳，杂役
minimum	n. [pl~s,-ma]最少量；adj. 最低的， 最小的；n. 最低限度，最小量；最低的；最低限度"；最小的， 最低的
inflation	n. 通货膨胀，物价飞涨；通货膨胀
image	n. 印象；图像；形象；形象、肖像
carrier	n. 带菌者；载体；运货人；运输军队的交通工具；运送者， 邮递员， 带菌者
tension	n. 紧张；不安状态；张力、紧张；情绪紧张；紧张局势；紧张， 不安， 拉紧， 张力， 压力， 电压
permeate	v. 弥漫， 遍布， 散布；弥漫，透过；渗入， 渗透；渗透
correlate	n. (使)相关联；vi. 相关， 关联；vt. 使相互关联；关联
concrete	adj. 具体的；具体的；具体的、确实的；凝结物， 混凝土；有形的；浇混凝土于；混凝土
edition	n. 版本；版本， 版， 翻版；版本，版次
diversion	n. 转移， 转向；临时绕行路；改道；水遣；消遣， 娱乐；转向；转移
gist	n. 要领
passport	n. 达到目的的手段；护照；护照， 手段， 通行证；护照，保障，手段
earthwork	n. 土方
willing	adj. 乐意的， 自愿的， 甘愿的 v. 情愿的 n. 愿意的， 乐意的
transition	n. 过渡， 转变；转变，过渡；过渡、转变
disperse	v. (使)散开，使疏开，使分散；vi. 分散， 赶散；vt. 使分散，散开；使消散，消失；分散；消散， 驱散
waterproof	adj. 不透水的；防水材料；防水的
superstructure	n. 上层建筑；统治阶层
chop	n. 一块排骨，肉块；剁；砍；砍，劈
meadow	n. 草地；草地
spacious	adj. 宽广的， 宽敞的；宽敞的；广阔的，宽敞的
participate	v. 参与；参与、分享；参与，分享；参加， 分享， 参与， 带有
relapse	v. (病等)复发 n. (病等)复发
rectangular	adj. 长方形的， 矩形的；长方形的， 矩形的
bet	vt. 打赌 vi. 打赌， 赌注 n. 赌，打赌
laboratory	n. 实验室；实验室， 研究室
pinpoint	v. 精确发现目标 adj. 精确发现目标
percussion	n. 碰撞；震动
deserve	vt. 应受， 值得；值得、应得；应得，应受；该得到， 值得；（不用于进行时态）应得，应受
ecological	adj. 生态学的；生态学的， 生态的
anonymous	adj. 无名的， 不具名的；匿名的；无名的；无特色的， 无个性特征的
glue	v. 粘牢；粘贴，紧贴；胶水；胶水，胶；胶， 粘性物
deficit	n. 赤字， 亏空， 亏损；空额，赤字；赤字
charter	v. 包租（飞机、船等）；宪章；特许；特许状，凭照，宪章；租赁
due	adj. 应得的东西， 应付款 n. 应支付的，正当的，预定应到的(to)，由于 adv. 预期的、到期的
smuggle	vt. 走私， 非法私运；偷运， 偷带；走私；走私，私运
mattress	n. 床垫
fluency	n. 流利， 流畅；流畅， 雄辩， 善辩；通顺
delicious	adj. 可口的；美味的；美味的，可口的
scalpel	n. 解剖刀，(外科用)小刀
holistically	adv. 整体地， 全盘地
precious	adj. 珍贵的， 宝贵的；宝贵的；宝贵的， 珍贵的， 过于精致的， 珍爱的；宝贵的，珍贵的
overture	n. 序曲；提议，建议
embryo	n. 事物的萌芽期；胚胎；胚， 胚胎
equivalent	adj. 相等的，等量的；n. 相等物， 等价物；相同的；相等的，相同
monopoly	n. 垄断， 专卖；垄断；垄断物， 垄断商品， 专卖商品；垄断，专卖权
cascade	n. 小瀑布
cosset	n. 宠爱，
siege	n. 包围， 围困；围困；围城；围攻
data	n. 数据；资料；资料， 数据
rotate	v. （使）旋转；旋转，轮流；轮流
scorching	adj. 激烈的；酷热的
flora	n. 一切植物， 植物群
matrimony	n. 婚姻，结婚，婚姻生活
racket	n. 喧嚷， 吵闹；吵闹声；敲诈， 勒索， 诈骗；球拍
mediocre	adj. 平庸的，平常的
recreate	v. 再现， 再创造
statistic	n. 统计学；统计数值
spare	adj. 剩余的 v. 剩余， 备用品， 备件， 备用零件， 备用轮胎；备用件；空闲的
seep	v. 液体渗出
stroke	n. 中风；vt. 抚摸；一举，一次努力；一笔；中风；击；击，敲；划；划桨，划水；抚摸；报时的钟声；笔画，一笔
statue	n. 以雕像装饰 vt. 雕像；雕塑
slot	n. 狭缝，狭槽；vt. 把…放入狭长开口中；位置，空位；把…纳入其中， 使有位置；槽；槽沟；狭缝
lounge	n. 休息厅， 休息室；vi. 倚，躺；休息室；懒洋洋地倚、躺；懒洋洋的姿势；闲逛；闲逛， 休闲室， 长沙发；闲逛，闲荡
kidnap	n. 绑架， 诱拐；绑架；诱拐
plankton	n. 浮游生物
device	n. 器械， 装置；手段， 策略；方法；装置、方法；装置， 设备， 仪表；设计
cutting	n. 剪报 adj. 开凿出来的公路，铁路；锋利的
facial	adj. 美颜， 脸部按摩 n. 面部用的；面部的
obedient	adj. 服从的， 顺从的；服从的，顺从的；顺从的
lime	n. 石灰
tyre	vt. 轮胎 n. 轮胎
subject	v. 使隶属；主体；主语；主题；国民；学科；征服；科目；科目， 主题， 臣民， 主语， 题目， (事物的)经受者， 学科， 受治疗者， 原因， 理由；隶属的，受支配的；题目
stint	v. 定量；限额
suburb	n. 郊区， 郊外， 近郊；市郊；郊区
renew	v. 恢复；更换， 更新；更新、补充；续借；重新开始
incidence	n. 发生率；发生率；发生率，影响的方式
sledge	n. 乘雪橇；雪橇
credential	n. 凭据；证件；证明书；资格证书
disenchantment	n. 失望， 不抱幻想
deceive	vi. 行骗；vt. 欺骗，蒙蔽；欺骗；欺骗，诓骗
dredge	n. 挖出， 吸出；挖掘；疏浚；重提旧事
particular	adj. 特称的；一项(或条、点)， 个别项目， 详细说明；特定的；特定的，个别的；特殊的，特别的；苛求的；详情， 细目， 细节；详细的
roar	v. 吼叫 n. 咆哮、轰鸣；轰鸣，怒吼
photocopy	n. 影印本， 复印件 v. 影印，复印
purity	n. 纯净， 纯洁， 纯正；纯净；纯洁
religion	n. 宗教， 宗教信仰；宗教；宗教、信念；宗教信仰；宗教， 信仰
troupe	n. 剧团，戏班
blend	vt. 混合 vi. 混合物 n. 混合， 交融；混合，混杂
high-tech	n. 高科技
steward	n. 乘务员，服务员，组织者 vi. 管家、管理 vt. 管理人， 招待员， 管家， 乘务员
dealer	n. 商人；发牌者；商人， 经销商；毒品贩；经销商
approve	vi. 赞成， 称许；vt. 赞成，称许；批准；批准， 同意；赞同；赞同， 核准， 为...提供证据；赞成
insist	v. 坚持；一定要；坚决认为；坚持；坚持要求；坚持， 坚决主张， 强调；坚持， 坚决认为
federal	adj. 联邦的， 联盟的；中央的,（政府）联邦的；联邦的；联邦的， 联盟的
inalienable	adj. 不可剥夺的， 不可分割的
constrain	vt. 限制， 约束；克制；克制， 抑制；强迫；限制
yard	n. 场地 vt. 码；码， 庭院， 工场；院子；院，场地
hold	v. 举行；把握， 把持力， 柄， 控制， 掌握， 监禁；握着、坚持；握，抓；支持；装得下；认为
peripheral	adj. 外围的的；外围的；外围设备；末梢的；次要的，附带的
interface	n. 分界面；接口；接合点；界面
legacy	n. 遗产；遗赠；遗赠物
penetrate	vt. 穿过 vi. 穿透；透过
exposure	n. 接触；显露；暴露；暴露、揭发；曝光
apprentice	n. 使当学徒 v. 学徒
guild	n. 协会；同业公会；行会
hasty	adj. 草率的， 轻率的；匆促的；匆忙的、轻率的；急速的；急速的， 匆忙的， 仓促完成的
confidential	adj. 秘密的， 机密的；信任的；担任机密工作的；机密的；机密的， 获他人信赖的， 易于信任他人的；表示信任的
desolate	adj. 荒芜的；使荒芜；孤寂的；孤独的；无人居住的；荒凉的；荒芜的
obstinate	adj. 固执的；顽固的，倔强的，不易屈服的，较难治愈的；顽强的
avenge	vt. 报仇， 复仇， 向报仇
assimilate	vi. 被吸收， 被消化；vt. 吸收，消化；使同化；同化；吸收；被同化
slender	adj. 纤弱的，微小的，微薄的；细长的、苗条的；细长的，苗条的
curb	n. 控制， 约束；vt. 控制，约束；勒马的皮带；抑制；控制，约束；路缘
exempt	adj. 被免除的， 被豁免的；vt. 免除，豁免；免除；免除，被豁免的
stuffy	adj. 不透气的，闷热的；不透气的， 不新鲜的， 不通风的；乏味的
cumbersome	adj. 笨重的，不便携带的
subsidise	vt. 津贴， 资助
point	n. 分数；分数， 得分；尖， 尖端；指， 指向；指，指向 n. 点；条款， 细目；点、指；点， 小数点；点， 小数点， 标点， 地点， 要点， 特点， 尖端， 分数， 得分， 穴位；瞄准；表明；要点， 论点， 观点
guinea	n. 几尼
aggressiveness	n. 争斗；侵略；攻击
unfortunately	adv. 不幸地；恐怕， 不幸的是
frown	v. 皱眉；皱眉，不赞成
recede	vi. 退， 退去， 渐渐远去；后退；向后倾斜；向后倾斜， 缩进
graduate	adj. 研究生的；n. 毕业生；v. 毕业；毕业；毕业、获学位；毕业生；毕业生， 量杯；研究生；研究生['grædʒʊeɪt]；获得学位
neutral	adj. 中立的， 中性的；中立的；中立的、中性的；无明显特性的
dietary	adj. 饮食的 n. 饮食的
accurate	adj. 准确的， 正确无误的；正确无误的；精确的
swell	v. 使膨胀；使增强，使壮大，使隆起；使膨胀；增大， 隆起的部分， 巨浪， 肿胀；膨胀、涌；隆起
platitude	n. 陈词滥调
superfluous	adj. 多余的；过剩的，多余的，不必要的
entail	vt. 使承担；使必需；使成为必要， 需要；意味着
plumb	v. 探测，查明；铅锤，测锺
barbecue	v. 烤肉 n. 烧烤；烧烤野餐；金属烤肉架
residential	adj. 居住的， 住宅的；寄宿的；寄宿的， 住在住所的；居住的， 住宅的
band	n. 乐队；vt. 用带绑扎；乐队；乐队,波段,一伙,一帮,带(状物)；乐队、带子；带；带子， 队， 乐队；带， 箍；条纹；波段；波段， 频带；用带绑扎；群， 伙；群，伙
acid	adj. 酸的， 酸性的；n. 酸；尖刻的；尖刻的， 刻薄的；酸；酸的；酸， 酸类物质， 尖刻， 迷幻药
embankment	n. 堤岸， 路基；筑堤
atmosphere	n. 大气， 空气；大气；大气， 空气， 气氛；气氛；气氛， 环境；环境
encapsulate	v. 压缩；总结， 概述；装入胶囊
advertisement	n. 广告；广告活动， 宣传；广告， 公告；广告， 启事， 广告宣传
thesis	n. (学位)论文；n. 论文， 毕业论文；论文；论题， 论点
relate	v. 有关联；讲述、使相互关联；讲述， 叙述；讲， 叙述， 使互相关联
priority	n. 优先， 重点；优先；优先权；优先考虑的事
acupuncture	n. 针刺疗法， 针灸
gale	n. 大风，一阵喧闹；狂风， 大风， 定期租金
embarrass	vt. 使窘迫， 使为难；使为难，使尴尬；使困窘， 使局促不安， 阻碍；使尴尬、窘迫
contingency	n. 偶然，偶然事件
dean	n. (大学)院长，系主任，教务长；n. 教长， 主任牧师；学院院长， 系主任， 训导主任；院长、主任
ape	n. 模仿 vt. 猿
opportunity	n. 机会
consequent	adj. 作为结果的， 随之发生的；随之发生的
shock	n. (使)震惊；震动， 冲突， 震惊， 冲击， 突击， 禾束堆， 休克， 长毛狗；震惊
envy	n. 嫉妒 v. 忌妒；忌妒，妒忌的对象；羡慕；羡慕， 嫉妒
briefcase	n. 公文包， 公事包；公文包
behave	vi. 表现，举止；vt. 检点自己的行为；举止端正， 行为规矩；使检点；表现；表现得体；起作用；运转；运转，做出反应
intimate	adj. 亲密的，个人的；n. 至交， 密友；vt. 暗示， 提示；亲密的；亲密的，私人的，秘密的，精湛的；暗示
cocaine	n. 可卡因， 古柯碱；可卡因；可卡因，古柯碱
revolution	n. 巨变， 大变革；革命；革命、旋转；革命， 大变革， 旋转， 转数， 循环
dictate	n. 口授；v. ['dIkteIt]；听写，命令，支配；命令， 规定， 要求；规定、口述
sweater	n. 厚运动衫，毛衣；厚运行衫，毛线衫；毛衣；毛衣， 毛线衫， 运动衫， 出汗者
amplify	vt. 放大， 增强；增强；引申；扩大；详述；详述， 进一步阐述
irrevocable	adj. 无法取消的， 不能改变的
obsess	v. 使着迷，使烦扰
orchard	n. 果园；果园
descend	vi. 下来，下降；vt. 走下， 爬下；下来；下降；袭击；遗传
mesh	n. 网眼，筛孔，网络；网，筛孔
pretentious	adj. 自负的，自命不凡的
harsh	adj. 粗糙的；严厉的；严厉的、恶劣的；粗糙的
corresponding	adj. 相应的， 符合的；一致的，相同的，相应的
shade	n. （色彩的）浓淡，深浅；把…涂暗；暗部；细微差别；罩；色度；荫， 阴暗， 遮光物， 灯罩， 帘， 浓淡， 微量， 底纹；遮蔽， 遮光；阴凉处；阴影
grab	v. 攫取，抓取；抓取、夺取；掠夺, 攫取, 抓取"
negation	n. 否定；否认
recession	n. (工商业)衷退，价格暴跌；n. 衰退， 衰退期；后退；撤回；经济衰退、退后
delivery	n. 分娩；投递， 交付；递送、分娩
howl	n. 嗥叫 vi. 吼叫， 哀号；呼啸；嗥叫， 吠声， 号叫；嚎叫；嚎叫，怒吼
fastidious	adj. 难讨好的，爱挑剔的
inspiration	n. 灵感；灵感；灵感，鼓舞人心的人或事，好主意；鼓舞人心的人
sustenance	n. 食物，营养
geometry	n. 几何；几何学
disregard	n. 忽视， 漠视；vt. 不理会，漠视；不理，漠视
afford	vt. 担负得起；买得起， 足以， 给予；供给；冒险；得起；承担得起；抽得出（时间）；提供；负担得起（…的费用）
appropriate	adj. 适当的，恰当的；vt. 私吞；合适的；恰当的；拨款供专用；适当的
cardinal	adj. 最重要的；n. 红衣主教；【数】基数；主要的，基本的；基数；基本的；深红色
deception	n. 欺骗；诡计
niggle	v. 不断地烦扰；为小事操心；拘泥小节；挑剔， 吹毛求疵
ultimately	adv. 最后，最终
cheer	v. 愉快， 振奋， 欢呼 n. 振奋，高兴，欢呼；欢呼
oscillate	v. 摆动，振动；踌躇，犹豫
tragedy	n. 悲剧；悲剧；惨事
subsidiary	adj. 辅助的，次要的，附设的；n. 子公司， 附属机构；子公司，附属机构；辅助的；附属的
holistic	adj. 功能整体性的；整体的， 全面的
brood	n. 一窝；vi. 沉思，考虑；一窝；全体孩子；孵蛋；沉思
excusable	adj. 可原谅的；可容许的；可谅解的
unblemished	adj. 无瑕疵的， 完好的
invader	n. 入侵者
profuse	adj. 大量的；很多的；极其丰富的
provided	conj. 假如， 若是；假如，如果；提供的
recite	v. 背诵， 朗诵；列举， 一一说出；背诵；背诵， 朗读， 叙述；背诵，列举
justice	n. 公平；公平、审判；司法；正义， 公平， 公正， 正确， 司法， 审判；正义， 公正
inhibit	vt. 阻止， 妨碍， 抑制；抑制；禁止，抑制；阻止
touchy	adj. 易怒的；暴躁的
greatly	adv. 很；极大地；非常
recourse	n. 依靠；求助， 求援
expend	vt. 花费， 消费；消耗；消费，用尽；花费
dismiss	vt. 不再考虑；不考虑；消除；解散；解散， 开除， 解职；解雇；解雇， 解散；驳回
stammer	n. 口吃；v. 口吃地说；结巴，
cinematography	n. 电影摄影术
missile	n. 发射物 adj. 发射物， 导弹， 飞弹， 火箭；导弹
participation	n. 分享；参与
henceforth	adv. 从今以后， 从此以后；今后；同义于 henceforward今后
dock	n. 码头，船埠；vi. 靠码头， 进港；vt. 使靠码头；刑事被告席；引入船坞；扣；码头；船坞；被告席
sparse	adj. 稀少的；稀疏的
eligible	adj. 有条件被选中的；合格的，适宜的；合适的；合适的， 合意的
ephemeral	adj. 短暂的
tourism	n. 旅游业；旅游事业；观光；观光业， 游览
colossal	adj. 庞大的
endow	vt. 资助， 捐赠；捐款，资助；给予， 赋予， 认为…具有某种特质；赋予
merge	v. (企业)兼并，合并；v. 结合， 合并， 合为一体；合并
extinguish	vt. 熄灭， 扑灭；使消亡， 使破灭；扑灭；熄灭，扑灭
landward	adj. 向陆的/地， 近陆的/地 adv. 向陆的/地， 近陆的/地
inferential	adj. 可推断的， 推理的
drastic	adj. 严厉的， 极端的；激烈的；激烈的， 迅猛的；激烈的，猛烈的
unsanitary	adj. 不卫生的
overt	adj. 公开的， 不隐蔽的；公开的、明显的；公开的，明显的，公然的
ostensible	adj. (指理由)表面的；假装的
robust	adj. 强壮的， 健康的；强健的；强健的、粗野的
solve	v. 解决；解答
exchange	n. 交换 vt. 交换；交换， (电话)交换局， 交换机， 汇兑， 交易所；交流；兑换
emergency	n. 紧急情况， 突然事件；紧急情况；紧急情况，突发事件；紧急状况， 紧急事件， 紧急需要
vacuum	n. 真空；v. 收集；用真空吸尘器打扫；真空；真空吸尘器
stubborn	adj. 顽固的， 执拗的， 倔强的；固执的；难对付的， 难于克服的；顽固的， 不听话的， 执拗的， 棘手的；顽固的，坚定的
mastery	n. 控制；精通， 熟练
entrust	v. 委托， 交付， 托付
generalize	vt. 概括， 归纳， 推断；普及；概括，归纳
entity	n. 实体， 独立存在体， 实际存在物；存在；实体
devise	vt. 设计， 发明；设计；设计，想出
dual	adj. 双的， 两重的；二重的，双的；双重的
combine	v. (使)联合， (使)结合；n. 联合企业；v. 结合，联合；化合；结合；联合；联合收割机；连结；集团，联合企业
tenable	adj. 可保持的，可维持的；可防守的，守得住的
bungalow	n. 平房
pointed	adj. 尖锐的；率直的
fruitful	adj. 多产的， 富饶的；富有成效的
impress	v. 盖印，在…打记号；印记；印象， 特征， 印记；印，压印；留下印象；给…留下深刻印象，使铭记
fuel	n. 燃料，燃料剂；vt. 给…加燃料；供给燃料；刺激；刺激感情之物；燃料；燃料， 木炭
postscript	n. 信件中附笔，附言
weld	vt. 焊接熔接 n. 焊接熔接
intervene	vi. 干涉， 干预；干扰， 阻挠；干预；插入，介入，干涉，(时间)介于
disadvantage	n. 缺点，不利条件；缺点， 不利；缺点， 不利， 坏处
district	n. 区域， 地方；区， 地区；地区
hurdle	n. 障碍
formidable	adj. 可怕的， 令人敬畏的；可怕的，难以对付的；强大的；难以克服的， 难对付的
notation	n. (数学、音乐)的一套符号；n. 记号， 标记法
settle	v. 安排， 安放；安定；安家；定居，停留；支付；支付， 核算；有背长椅；解决；解决、定居；调停；飞落， 停留
addiction	n. 沉溺；瘾
oppress	vt. 压迫， 压制；使沉重， 使烦恼；压抑；压迫；压迫，压制
façade	n. 外表；正面
guardian	n. 监护人；保护人；守卫者， 保护者；监护人
wax	n. 蜡，蜂蜡；vt. 给…上蜡；上蜡；蜡；蜡， 蜡状物， 一阵发怒， 增加， (月亮)渐盈；蜡，蜂蜡
yoke	n. 牛轭；vt. 结合， 联结；束缚，枷锁；枷锁；牛轭；纽带
locate	v. 位于；使坐落于；找到；把…设置在；指出、位于
wrench	n. 痛苦， 难受；vt. 猛拧，猛扭；使扭伤；扳手；挣脱；猛扭、痛苦；猛扭， 猛拉；猛扭，猛拉
interior	adj. 内部的；n. 内部；内部；内部的，内地的，国内的；在内的
terminology	n. 术语学，术语；专门用语， 术语
explicit	adj. 详述的， 明确的， 明晰的；明确的；清楚的，明确的；直言的， 露骨的；详述的， 清楚的， 直言的
secular	adj. 现世的，世俗的；非宗教的
rim	n. 边，缘；vt. 环绕边缘；边；边缘，轮辋
sue	v. 控告， 起诉；控诉，控告；要求， 请求；请求；起诉
transcribe	vt. 打印；抄写， 誊写；转录
sow	v. 播种 n. 播种、母猪；母猪， 懒胖女人
elapse	v. (时间)流逝；vi. 消逝， 过去；逝去
undergraduate	n. 大学本科生， 大学生， 大学肄业生；本科的、本科生
utilise	vt. 利用；利用， 运用
heart	n. 内心 vt. 心 vi. 心,心脏,纸牌中的红桃；心脏；心， 心脏， 中心， 内心， 感情， 精神， 心情， 宝贝儿；感情
mercenary	adj. 唯利是图的，为钱的
gaudy	adj. 绚丽的
collaboration	n. 合作， 协作；勾结；协作，合作
entwine	v. 使缠住， 使盘绕
review	n. 回顾；复习；复习 n. 复查；复习、回顾、评论；检查；检讨， 复习， 回顾， 检阅， 评论；评论；重新调查
sleek	adj. 使光滑发亮；光滑而有光泽的；时髦的；豪华的
dwarf	adj. 矮小的，发育不全的；n. 矮子，侏儒；vt. 使显得矮小， 使相形见绌；使矮小；侏儒；矮子，矮小的动植物
vast	adj. 巨大的， 大量的；大量的；巨大的；巨大的、大量的；巨大的， 广大的， 非常的， 大量的；浩瀚的
delta	n. 三角洲；希腊字母表的第四个字母
amends	n. (pl)赔偿，道歉
stout	adj. 肥胖的；厚实牢固的；发胖的， 肥胖的， 强壮的；结实的；结实的， 牢固的；顽强的， 坚毅的
mammal	n. 哺乳动物；哺乳动物
module	n. 组件， 模块， 模件；建筑用的标准部件；模块；舱；量度单位
resident	adj. 居住的， 定居的；n. 居民，定居者；住校的， 住院的；住院医生；居民、居住的；居民，住户；常驻的， 居住的
oath	n. 誓言， 誓约；咒骂， 诅咒语；誓言；誓言，誓约
restriction	n. 限制， 约束；限制， 限定， 约束
constantly	adv. 不断地；经常
mission	n. 使命， 任务；代表团；任务、使命；使命；使团
atmospheric	adj. 大气层的；大气所引起的；大气的， 空气的
snatch	n. 片断；vi. 一把抓住；vt. 夺，夺走，抢走；一下子拉，一把抓住；抓住机会做，抽空做；抢夺、抓住；抢夺， 攫取， 片断；抢夺，迅速获得
juvenile	adj. 少年的，少年特有的；n. 未成年人， 少年；幼稚的，不成熟的；青少年；青少年的，幼稚的
delirium	n. 极度兴奋；神智昏迷，说胡话
pompous	adj. 自负的，夸大的
logic	n. 逻辑；逻辑，逻辑学，条理性
fist	n. 拳头 vt. 拳头， 手
novel	adj. 新的，异常的；小说；小说， 长篇故事；新奇的；新颖的、长篇小说；（长篇）小说
silver	v. 银 n. 银器；银， 银币， 银器
chancellor	n. 大学校长；大臣；总理；首席法官
linen	n. 日用织品；亚麻布；亚麻布，衬衣裤；亚麻织品， 亚麻布
practitioner	n. (医生或律师等)开业者；从业者；实践者，从事者
charcoal	n. 炭，木炭；炭， 木炭；生物炭
antidote	n. 矫正方法；解毒药
menace	n. 具有危险性的人；vt. 威胁， 威吓；危险，威胁；威胁；威胁，威吓
foresee	vt. 预见， 预知；预见；预见， 预知；预见，预知
disposition	n. 性情， 性格；倾向、安排、性情；布置；性情，气质；意向， 倾向；排列， 部署；配置
negotiable	adj. 可兑换现金的；可谈判的，可(通行)商议的
medical	adj. 内科的 n. 医学的， 医疗的；医生， 体格检查；医疗的
arbitrary	adj. 随心所欲的；专断的；任性的，专断的；任意的；任意的， 武断的， 专治的， 霸道的
regime	n. 政治制度， 政权；政体，政权；政权；政治制度
pamphlet	n. 小册子；小册子
region	n. 地区， 地带， 区域；地区；范围；范围， 幅度
persecute	v. 迫害，残害；烦扰；迫害
curiosity	n. 好奇心；好奇， 好奇心；稀奇或罕见的事物或人， 古玩
compartment	n. 卧车包房， 隔间；分隔的空间；分隔间；火车车厢的分隔间；间隔、划分
diagram	n. 图表 v. 图表，图样；图解
grieve	v. (使)悲痛，(使)伤心；vi. 感到悲痛，伤心；vt. 使伤心， 为…而伤心；悲伤
average	n. 平均 adj. 平均为 v. 平均的；平均达到；平均， 平均数， 一般水平， 海损；平常的，普通的
graze	v. (牲畜)吃草；n. 擦破；vi. 吃青草；vt. 放牧；擦伤；擦过(牲畜)n擦伤；擦过，掠过；放牧
impulse	n. 冲动， 一时的念头；冲动；推动， 驱使；推动，冲力，冲动；脉冲
divine	adj. 神的， 神授的， 天赐的；占卜；极好的， 极美的；神圣的、绝妙的；神的，极好的
lax	adj. 疏忽的，不严格的
aeronautics	n. 航空学
overview	n. 综览， 概述
baron	n. 男爵；巨商；男爵；贵族
silicon	n. 硅；硅
accommodation	n. 住处， 膳宿；住处、和解；住宿；膳宿， 预订铺位， 适应性调节， 调和， 贷款
uneven	adj. 不平坦的， 不平滑的；不一致的， 不相等的；不平坦的，不均匀的
sizeable	adj. 相当大的
mania	n. 疯狂；躁狂症，狂热，癖好
structural	adj. 结构的，构造的
exploitative	adj. 剥削的；开发的， 利用的
oxide	n. [化]氧化物2003-2-23 16:18:00举报帖子；n. 氧化物；氧化物
exist	v. 存在；存在， 生存， 发生；生存
tolerance	n. 容忍；宽容、容忍；宽恕
continuous	adj. 连续的；连续的， 不断的
imposing	adj. 壮观的，气势雄伟的
elicit	vt. 诱出， 探出；引出；引出，诱出
physical	adj. 体检 n. 物理的，物理学的；物质的，有形的；自然科学的、肉体的；身体的， 物质的， 自然的， 物理学的， 好色的；身体的，肉体的
calculate	v. 计算， 推算；估计， 推测；计划， 打算；计算；计算， 推算；计算， 预测， 计划， 打算
jeopardize	vt. 危及， 危害；使受危害，使陷险境
reorient	v. 使适应；重新定位；重新定方位
colonial	adj. 殖民地的；殖民地居民；殖民地的；殖民地的，关于殖民的
unquote	v. 结束引语
wretched	adj. 极不愉快的， 难受的， 可怜的；不幸的，可怜的；令人苦恼的， 讨厌的；令人难受的；拙劣的
general	adj. 一般的、总的、将军 n. 一般的，普通的；一般， 将军， 大体；全体的，普遍的；大体的，概括的；大体，笼统的，总的；将军；首席的
shark	n. 鲨鱼；勒索者， 诈骗者， 放高利贷的人；诈骗者；鲨鱼；鲨鱼， 骗子
exaggerate	v. 夸大， 夸张；夸大；夸大，夸张
paraphrase	v. 释文，意译 n. 释文，意译
embody	vt. 代表， 表现， 体现；体现；使具体化；包含；包括；收录
bent	n. 弯曲的， 决心的 adj. 爱好， 天赋；被弄弯的，弯曲的
bypass	n. 旁道，迂回道；vt. 绕过， 绕…走；旁道；绕开、旁道；绕过；越过， 置…于不顾
contain	v. 包含；包含， 容纳， 控制；包含， 容纳， 装有；控制， 阻止， 遏制
moss	n. 苔藓，地衣；苔藓
eminent	adj. 著名的；著名的，卓越的
desperate	adj. 绝望的，不顾一切的；不顾一切的；不顾一切的， 危急的， 令人绝望的， 极渴望的；危急的；绝望的；绝望的、不顾一切的
enormous	adj. 巨大的， 庞大的；巨大的；巨大的，庞大的
exhale	v. 呼出；散发
instinctual	adj. 本能的
roll	v. 卷 n. 卷， 滚动， 名单， 案卷， 压路机；滚动；滚动、卷；隆隆声
ecology	n. 生态；生态；生态学；生态学， 社会生态学
breakthrough	n. 突破， 突破性进展， 重要的新发现；突破；重大进展
cruise	v. 巡航，巡航于…；乘船巡游；以节省燃料的速度前进；巡航
fulfil	v. 完成，履行；履行
motive	n. 动机， 目的；动机；动机， 目的
surplus	adj. 过剩的， 多余的；n. 过剩，剩余，盈余；余款，盈余；剩余， 过剩， 盈余；盈余、过剩；过剩，剩余)
vicinity	n. 周围地区， 邻近地区；邻近；邻近，附近
inborn	adj. 天生的， 先天的， 天赋的
acclaim	v. 向…欢呼，为…喝彩 n. 欢迎；称赞；称赞、欢呼
provisional	adj. 临时的，暂时性的 n. 临时的，暂时性的
democracy	n. 民主；民主；民主，民主政体，民主社会
receiver	n. 接待者；听筒；接收器；收受者
implicit	adj. 不言明的， 含蓄的；内含的， 固有的；含蓄的、绝对的；含蓄的，暗示的，无保留的；无疑问的
accustom	v. 使习惯；习惯；使习惯于
acute	adj. 严重的；严重的、敏锐的；厉害的，敏锐的，(疾病等)急性的；尖锐的， 敏锐的， 激烈的， 严重的， 急性的；急性的；灵敏的， 敏锐的；精明的
extent	n. 广度；广度，长度，程度；程度；程度、范围；范围
extendable	adj. 可延伸的， 可展开的， 可扩张的
blueprint	n. 蓝图，设计图；方案；蓝图
frugal	adj. 俭朴的，花钱少的
means	n. 手段 v. 方法， 手段， 工具， 财产， 收入；方法，手段；方法，手段，金钱，财富；财产
misguided	adj. 误入歧途的
kindle	v. 点燃，着火；点燃，引起，激发
succinct	adj. 简明的，扼要的
sinew	n. 力量的来源 vt. 肌腱
stationery	n. 信笺，信纸；文具
fold	n. 褶， 折叠的部分；vt. 折叠，合拢；折；折叠；折层， 折， 羊栏， 折痕， 信徒；皱
jolt	v. 颠簸，颠簸而行 n. 颠簸，颠簸而行
integral	adj. 构成整体所必需的， 基本的；完整的；构成整体所必需的，完整的
hockey	n. 冰球；曲棍球
check	n. 支票；帐单；批改；批改 vt. 校对，核对；检查；检查， 支票， 阻止物， 寄物牌， 象棋中将军；检查，核对，控制
spoilage	n. 变质；损坏
repertoire	n. 全部节目；全部剧目，全部节目；全部节目
extravagance	n. 奢侈， 挥霍；放肆的言行
spark	n. (发)火花；n. 火花；火星、引起
geometric	adj. 几何的， 几何学的
relation	n. 亲属， 亲戚；关系；关系， 联系；关系， 联系， 叙述， 故事， 家属， 亲戚
cosmic	adj. 宇宙的；宇宙的；广大无边的，极大的
onset	n. 开始，发作；进攻
institution	n. 协会；习俗；制度；协会；团体；机构；机构， 惯例， 制度；设立， 制定
futile	adj. 无效的， 无用的， 无意义的；无用的；没出息的；琐细的
improvement	n. 改进处；改进措施；改进， 进步
flare	n. 闪光信号， 照明弹；vi. 闪耀，烧旺；张开；熊熊燃烧，突然燃烧，火光；爆发、闪光；突发，突然发怒
trunk	n. 人躯干 vt. 大衣箱 adj. 树干；树干， 干线， 躯干， 主干， 象鼻， 箱子
radical	adj. 根本的，基本的；n. 激进分子；根本的、彻底的；根本的，基本的，政治激进的；激进的，激进派的
oblong	adj. 长方形(的) n. 长方形(的)
design	n. 设计， 构想；vt. 设计；企图；图样；设计；设计制图术；设计， 图样， 方案， 企图；设计，构思；预定，指定
beware	v. 谨防，当心；小心；谨防， 当心
pad	n. 发射台、衬垫 v. 垫子；拍纸簿；步行，走路
preparation	n. 准备；准备， 预备；准备， 预备， 预习；制剂
plague	n. 瘟疫，鼠疫；vt. 使痛苦， 给…造成困难；灾难，祸患；瘟疫；麻烦，祸患
dedicated	adj. 献身的，一心一意的，热诚的
womb	n. 发源地 vt. 子宫
picturesque	adj. 似画的，生动的
fidelity	n. 忠诚，忠实；精确
stagnate	v. 不发展；停滞；停滞不前
conserve	vt. 保护， 保藏， 保存；保存，保藏；果酱，蜜饯
linger	vi. 继续逗留， 留恋徘徊， 继续存留；徘徊、逗留；缓慢消失；逗留，徘徊
multitude	n. 大量， 许多；众多；大众， 民众；大批，大群；大量、多数
contribute	v. 捐献， 捐款；促成；投稿；有助于， 捐助， 投稿；贡献
peculiar	adj. 奇怪的， 古怪的；特有的；特殊的；独特的、特殊的
property	n. 财产， 所有物；性质；性质， 性能；房产；物业；财产；财产、性质、特性
miscarriage	n. 失败；流产；误判，误罚
volcano	n. 火山
humidity	n. 湿度， 潮湿， 湿气；湿度；湿气，空气湿度
fry	v. 油炸；油炸食物， 鱼苗；油煎，油炒；用油炸；用油煎
misgiving	n. 怀疑，疑虑 v. 怀疑，疑虑
lament	n. 悲痛，哀悼；挽歌，挽诗
epidemic	adj. (疾病)流行性的，传染的；n. 流行病；流行性的、流行病
interfere	vi. 干涉， 干预， 妨碍；妨碍、介入；干涉， 干扰， 妨碍
protrude	v. 伸出；突出
humiliate	v. 使丢脸；使羞辱，使丢脸
elegant	adj. 优美的， 文雅的， 讲究的；优美的，雅致的；优雅的；优雅的， 端庄的， 高雅的；简练的， 简洁的
limp	adj. 软弱的，无生气的，无精神的；n. 跛行；vi. 一瘸一拐地走，蹒跚；柔软的，软弱的；跛行、柔软的；跛行，蹒跚；软的，松沓的
personal	adj. 个人的 n. 个人的，私人的；私人的， 涉及隐私的， 有人性的， 人称的， 亲自的， 身体的；身体的
blade	n. 刀片；叶片；桨叶
plausible	adj. 似有道理的， 似乎正确的， 貌似可信的；似乎是真的；似乎有道理的
deft	adj. 灵巧的，熟练的
catalogue	v. 为…编目录；目录；目录， 大学情况一览；编目
adventurous	adj. 充满危险和刺激的， 惊险的；喜欢冒险的， 敢作敢为的
patriotic	adj. 爱国的， 有爱国心的， 显示爱国精神的；显示出爱国精神的；爱国的；爱国的， 有爱国心的
trigger	v. (枪)扳机；n. 扳机；vt. 触发， 引起；引起反应的行动；引起，激发；触发
hygiene	n. 卫生
ruthless	adj. 无情的，冷酷的；无情的；残忍的，无情的
gaunt	adj. 憔悴的，瘦弱的；荒凉的
subscription	n. 订阅（费）；捐赠， 捐助；用户费（的缴纳）；签字， 签署；订阅费， 订购款；订阅， 订购
contrast	n. 对比，对照；vi. 形成对比， 对比之下显出区别；vt. 对比，对照；使对比，形成对照；反差[kən'trɑːst]；形成对比；明显的差别
outspoken	adj. 直言无讳的， 坦率的， 坦白无隐的；直言的，坦率的
substantial	adj. 可观的， 大量的；坚固的，巨大的；大量的；实质的， 真实的；富有的；物质的， 坚固的
exuberant	adj. 茂盛的，精力充沛的
decisive	adj. 决定性的；决定性的；坚定的， 果断的， 决断的；果断的
longitude	n. 经线，经度；经度
upright	adj. 垂直的；adv. 挺直着， 竖立着；垂直的，直立的；正直的；正直的、垂直；正直的，诚实的
mood	n. 心情， 情绪；情绪、心情
requisite	adj. 需要的，必要的；n. 必需品；必要的；必需品；要素；需要的
highland	n. 高地， 高原 adj. 高地， 高原
ordeal	n. (对品格或忍耐力的)严格考验
vomit	vt. 呕吐 vi. 大量喷出
comply	vi. 遵从， 依从， 服从；遵守，照做；顺从
construction	n. 建筑结构；建筑物；建筑， 构造， 建筑物；建造；构造
emulate	v. 与…竞争， 赶上 n. 仿真， 模仿
flush	adj. 齐平的， 同高的；vi. 发红；冲洗；奔流，兴奋，激动；富有的；齐平的
cherry	n. 樱桃
optical	adj. 眼的， 视觉的；光学的；视觉的，眼睛的，光学的
strap	v. 用带帮助；捆扎；用带束住；皮带；皮带，带
tensile	adj. 张力的；可延展的， 可伸长的；拉力的， 张力的；能伸长的
outfit	n. 全套服装；一组人；全套装备， 全套工具；机构、配备；装备，全部用品
abundance	n. 大量， 丰富， 充足；丰富
removal	n. 免职；搬迁；除去；除去、搬迁
exhaustion	n. 精疲力竭；耗尽
unwrap	vt. 打开， 解开；除去包装
relentless	adj. 无情的，不仁慈的，残酷的
horizontal	adj. 地平线的， 水平的；水平的、水平线
crevice	n. (岩石、墙等)裂缝
inundate	v. 淹没，泛滥，压倒
tickle	n. 痒；vi. 发痒；vt. 使发痒；使高兴，逗乐；发痒；痒
trick	n. 骗局，诡计；恶作剧；技艺；诡计；诡计、技巧；诡计， 欺诈， 谋略， 恶作剧， 习惯， 决窍
rehabilitate	v. 使残疾者恢复正常的生活；恢复地位
annual	adj. 每年的，一年一次的；n. 年报， 年鉴；一年生植物；一年生的植物；年刊；年刊， 年报；每年的、全年的；每年的，一年生的
manuscript	n. 手稿， 原稿， 底稿；手写本；手稿；手稿，原稿
ozone	n. 臭氧；臭氧
harassment	n. 烦忧，困扰；骚扰
electrical	adj. 电的；电气科学的；电的；电的， 有关电的；电的，电气科学的
expansion	n. 扩大；扩充；扩大， 扩张；扩张；膨胀
turbine	n. 涡轮；涡轮机， 汽轮机
propose	v. 提出；提议；提议、提名；求婚
petroleum	n. 石油
circle	n. 周期，循环 v. 圆；圆,环绕；圆周， 社交圈， 循环， 范围；圈出；圈子，阶层；圈，环状物；盘旋， 环绕…移动
anthology	n. 诗集
entitle	vt. 给…权利；给(书)题名；给……题名、给……权利；给予权利；给题名
source	n. 来源；来源， 出处；根源， 起源；源头， 发源地
convince	vt. 使确信， 使信服， 说服；使人信服；使信服；说服， 使相信
essential	adj. 必要的，本质的；n. 要素；必需品；本质(的)，必要(的)；重要的
insert	vt. 插入， 嵌入；插入；插入物；插入物，插页；登载
gaily	adv. 快乐地，娱乐地
leisure	n. 空闲时间；悠闲；空闲、悠闲；空闲时间
commencement	n. 开始， 开端；毕业典礼
event	n. 事件；事件， 结果， 事情的进程， 竞赛项目；事件，大事；比赛项目
conspicuous	adj. 显眼的， 明显的；明显的，引人注目的；显著的、显眼的
ridiculous	adj. 荒谬的， 可笑的；荒谬的；荒谬的， 可笑的；荒谬的，可笑的
piracy	n. 侵犯版权；海上掠夺
displace	vt. 取代， 替代；取代；转移，取代；迫使…离开家园， 使离开原位
departmental	adj. 部门的
currency	n. 通货；货币；货币， 通货， 流通， 通用；通用，流通，货币
implement	n. 工具， 器具， 用具；vt. 使生效， 履行， 实施；实施、工具；工具，器具；贯彻，履行
tram	n. 乘电车 v. 有轨电车；有轨电车，电车轨道；电车轨道， 煤车， 纬纱， 纬丝
rust	n. 生锈 v. 荒废；锈，生锈
tide	n. 潮水、潮流 v. 潮汐，(舆论，公众情绪)潮流趋势
dole	n. 救济，救济金；vt. 发放， 发给；施舍，悲哀
tender	adj. 提供，投标；柔软、投标；温柔的；脆弱的，娇嫩的
comprehension	n. 理解， 理解力， 领悟；理解；理解力；理解力测验；理解， 包含
axle	n. （轮）轴，车轴，心棒；车轴， 轮轴
immediately	adv. 直接地 conj. 直接地， 立刻， 立即；立即；立即， 马上；紧接地
vary	vi. 变化， 有差异；vt. 改变，使多样化；变化；改变
overtake	v. 突然发生；压倒；突然降临；赶上；超过，赶上
glamor	n. 魅力， 诱惑力；诱惑力；魅力
compound	adj. 复合的，化合的；n. 化合物，复合物；vt. 使恶化， 加重；使化合， 使合成；化合物；复合词；混合物(的)，复合词(的)；院子(的)
initiative	n. 主动性， 首创精神；主动性、进取心；主动权；主动的行动， 倡议；发端，创始，主动性
standpoint	n. 立场， 观点；立场；观点
embrace	v. 包括，包含；利用；包含；拥抱；拥抱、接受
undergo	vt. 经历；经历；经历，遭受；经受， 忍受
tendency	n. 趋向， 趋势， 倾向；趋势；趋向， 倾向；趋向，趋势
ribbon	n. 缎带；缎带，丝带，带状物
infect	v. 使受影响；传染，受影响，受感染；感染
permit	v. 允许；执照 n. 许可证；许可；许可,允许；许可证；许可证， 许可， 执照， 通行证
plaster	n. (涂)灰泥；n. 灰浆，灰泥；vt. 在…上抹灰泥， 厚厚地涂抹；橡皮膏，膏药；石膏；膏药
recital	n. 演奏会；独奏会；详述
translucent	adj. 透明的，半透明的
discontinue	v. 不连续；中断；停止
pardon	n. 原谅 v. 原谅,宽恕,对不起；原谅， 赦免；请重复一遍，请再说一遍〔没听清对方的话希望重复一遍时的用语〕；赦免；赦免令，赦免状
mosquito	n. 蚊子
suicide	n. 自杀；v. 自杀；自杀
distraction	n. 消遣，娱乐，精神涣散
partial	adj. 部分的；不公平的；不完全的；偏爱的， 偏袒的；偏袒的；部分的、偏袒的
tribal	adj. 部落的， 部族的；集团意识强的
inventory	n. 详细目录， 存货清单；存货盘存；详细目录、清点；详细目录，存货清单
appear	v. 仿佛， 似乎；出场， 问世；出现；出现， 显得， 来到；出现， 显露， 公开露面
giggle	n. 咯咯笑， 傻笑；咯咯地笑；咯咯地笑，傻笑
fragrance	n. 芳香， 香味；香味，香气；香水
reconcile	vt. 使协调；使和解；使复交；使顺从， 使甘心；调和、一致；调解，调停
furnish	vt. 供应， 提供；供应，用家具装备房子；提供；装备
discourage	v. 阻止；使气馁；使气馁， 阻碍；使泄气；使泄气， 使灰心；阻止， 劝阻
flame	v. 燃烧；火焰；火焰， 火舌， 热情， 光辉；火焰，火舌
directory	n. 人名地址录；号码簿；名录；姓名地址录；工商行名录；目录；目录， 工商名录， 指南
transit	n. 运输， 载运；运输；运输，搬运
benefit	n. 利益，恩惠；vi. 得益；vt. 有益于；使受益；利益；救济金，保险金，津贴；有益于，；益处、好处
major	adj. 专业 v. 主修课， 成年人， 陆军少校 n. 主修， 专攻；主要的
explode	v. (使)爆炸，爆发；爆炸；爆炸， 爆发， 激增
deadly	adj. 致死的，致命的；adv. 非常， 极度地；不共戴天的；极度的，十足的；死一般地，非常；致命的；致命的，殊死的
stain	n. 污渍，污点；染料，着色剂，污点，沾污处；污染， 污点， 着色剂；污点、着色
optic	adj. 光学仪器 n. 光学的；眼的，视觉的
sluttish	adj. 懒惰的， 邋遢的；放荡的
viable	adj. 可行的；能活的，能生存的
haphazard	adj. 杂乱的(地)，任意的(地)
develop	v. 使（底片）显影；发展；发展， 使发达， 进步， 洗印， 显影；开发；开发 vt. 冲洗（照片）；生长， 形成；（使）发展
loyalty	n. 忠诚， 忠心；忠诚；忠诚， 忠心
overhaul	n. 彻底检修 vt. 彻底检查、革新；赶上
plagiarism	n. 剽窃；剽窃物；剽窃， 抄袭
vibrant	adj. 兴奋的；振动的；活泼的， 充满生气的
prescribe	v. 开处方；吩咐使用；开处方
doubtless	adv. 无疑地， 肯定地；无疑地
overshadow	v. 使扫兴；使黯然失色；给…蒙上阴影
foster	adj. 收养的；vt. 收养，养育；养育，领养；培养、培育；培养，促进；怀抱
pulley	n. 滑轮，滑车，皮带轮；滑车；滑轮
dam	v. 水坝 n. 水坝， 障碍；水坝，筑坝，抑制，阻拦
populate	v. 居住于， 生活于
cooperation	n. 合作， 协作；配合
dairy	n. 乳制品；牛奶及乳品店，牛奶场
chemical	n. 化学制品 adj. 化学的；化学药品
gregarious	adj. 合群的；爱交际的；群居的
swift	n. 快的 adj. 褐雨燕， 快速爬行的小蜥蜴， 蝙蝠蛾， 大滚筒 adv. 迅速的、雨燕；迅速的，敏捷的
visualize	vt. 想象；使形象化；想象；设想
transcription	n. 书面标注的事物；抄写， 誊写；抄本， 誊本；改编
glacier	n. 冰川；冰河，冰川
deck	n. 公共汽车一层的车厢；甲板；纸牌；装饰
extrusion	n. 挤出， 推出， 挤压
booth	n. 小房间， 公用电话亭， 岗亭；亭， 摊棚；公用电话亭；售货棚；售货棚， 货摊；小房间；电话亭
petty	adj. 小的， 琐碎的；不重要的；小的；小的、琐碎的；次要的；气量小的， 心胸狭窄的
clinical	adj. 临床的；冷静客观的；简朴的， 不装饰的
outlying	adj. 远离中心的，偏僻的
instalment	n. 分期付款；分期连载，分期支付的款子
contempt	n. 轻视， 蔑视；不尊敬，轻视；轻蔑
alluvial	adj. 【地】冲积的，淤积的；冲积土， 淤积土
dreary	adj. 沉闷的，阴沉的
mild	adj. 温柔的；温和,暖和的,凉爽的；温和的；温和的， 温柔的， 淡味的， 适度的， 轻微的， (肥皂等)软性的；温暖的；温柔的；轻微的
momentum	n. 动力， 冲力， 势头；动量；势头
delay	v. 推迟 n. 耽搁， 延迟， 延期， 迟滞；耽搁， 迟滞
verbal	adj. 口头的；动词的；口头的；用言辞的， 用文字的；言语的，字句的；语言的
rarity	n. 稀有；稀有的事物
wield	v. 挥（剑）；使用，行使；行使
mercy	n. 仁慈；仁慈， 宽恕， 慈悲， 怜悯， 幸运；宽恕；怜悯
venture	n. 风险投资，风险项目；vi. 冒险；vt. 拿…冒险；冒险、敢于；冒险，冒险事业；大胆行事；敢于
requirement	n. 必要条件；要求；需求， 必要条件， 要求；需要的东西；需要， 需求， 要求
mansion	n. 大厦， 宅邸；大厦，官邸
prolong	vt. 延长， 拉长， 拖延；延长；延长，拖延
exert	vt. 用， 尽；发挥，行使，尽力；用、运用；运用， 行使
apace	adv. 快速地， 急速地
productive	adj. 多产的， 富饶的；富有成效的；盛产的、富有成效的；能生产的，肥沃的
mischance	n. 不幸，灾难
surgeon	n. 外科医生；外科医生；外科医生， 军医， 船医
inferior	adj. 下等的，劣等的；n. 下级， 下属；下级、较差的；劣质的,差的,下等的"；地位(能力)低的人
sieve	n. (细)筛，过滤网；n. 筛子，漏勺；vt. 筛， 滤
intimidate	vt. 恐吓， 威胁；恐吓、威胁；恫吓，威胁
broom	n. 扫帚 v. 扫帚， 金雀花
accreditation	n. 证明合格， 鉴定合格
betray	vt. 背叛， 出卖；出卖， 泄露；出卖， 背叛， 辜负， 暴露；失信于， 辜负；暴露， 显露；泄露；流露情感；背叛；辜负
tow	n. 拖， 拉， 牵引 vt. 拉；拖
courtesy	n. 谦恭有礼；有礼貌的举止；礼貌；礼貌，谦恭
moderate	adj. 温和的、适度的；稳健的人，政治温和派；缓和；适度的
quaint	adj. 古雅的；离奇的
wildlife	n. 野生动物；野生动植物；野生生物
reluctant	adj. 不情愿的， 勉强的；不情愿的、勉强的；不愿意的，勉强的
mishap	n. 不幸的事，不幸；灾祸
circumstance	n. 情况，条件，境遇；事件；情况；情况，形势；环境；环境， 状况， 事件
repay	vt. 归还；偿还；归还；报答
ashamed	adj. 害臊的；惭愧的， 羞耻的；羞愧的；羞耻的
eloquent	adj. 雄辩的， 口才流利的， 有说服力的；明白显示出的；雄辩的
diversity	n. 多样性；多样性；差异
chamber	n. 室；弹膛；房间；议院；贸易团体
possession	n. 拥有；所有物、财产；所有，拥有；拥有， 占有， 所有， 财产， 领土， 领地， 自制， 着迷；财产
immune	adj. 免疫的， 有免疫力的， 不受影响的；免疫；免除的；免除的， 豁免的；安全的，不受影响的
client	n. 委托人， 当事人；商店的顾客；律师等的当事人，委托人；顾客；顾客、委托人
repel	vt. 使厌恶；使厌恶；击退；击退、排斥；击退， 逐回， 驱除；排斥
overwhelm	vt. 使受不了， 使不知所措；压倒，淹没；征服；征服， 制服
exclusive	adj. 奢华的，高级的；n. 独家新闻；不包括…的；不愿吸收新会员的；孤傲的；排斥的；独有的；索价高昂的
classify	v. 分类；分等级；分类；分类， 归类， 分等；把分类(归类)
fatal	adj. 致命的， 灾难性的， 毁灭性的；致命的、宿命的；致命的，命运的，注定的；重大的， 决定性的
grudge	v. 吝惜，不愿给 n. 恶意，怨恨，忌妒
marble	n. 大理石；大理石；大理石， 石弹， 雕刻品；大理石，(游戏用的)玻璃弹子；弹子；弹子游戏
everlasting	adj. 永久的；持久的；永久的，永恒的
gaol	vt. 监狱 n. 监狱，监禁
stock	adj. 常用的， 常备的；n. 原料，库存品；v. 储备；世系，血统；供应；供给；存货；家畜，牲畜；汤汁；股本，公债；股票；股票、库存
hamper	n. 大篮子；vt. 妨碍，束缚，限制；妨碍；妨碍，阻碍，牵制
din	n. 喧闹，嘈杂
fortify	v. 增强；设防于
friction	n. 不和， 抵触；摩擦；摩擦， 摩擦治疗， 不和；摩擦，不和，倾轧
demolition	n. 拆除；破坏， 毁坏
consolation	n. 安慰；慰问
comparable	adj. 可比较的；可比较的；比得上的；类似的
omen	n. 预兆，征兆 v. 预兆，征兆
exhibition	n. 展览；展览会；展览会、陈列；表现， 展览会， 展览品；陈列
adhere	vi. 黏附， 附着；坚持；忠于；粘着；追随， 支持；遵守
diet	n. 日常饮食，日常食物；日常饮食， 议会；饮食；饮食，规定的饮食，忌食
equation	n. 平衡；反应式；方程式；方程式，等式
circus	n. 马戏， 马戏团；喧闹的场面；广场；环形广场；马戏团；马戏团， 马戏， 竞技场；马戏表演
appoint	v. 任命；任命、安排、约定；任命， 委任；任命， 指定， 下令；指定
engagement	n. 订婚， 婚约；约会；约会，交战；订婚
vengeance	n. 报复，报仇，复仇；报仇
feel	v. 摸起来；同情；感觉；感觉， 觉得， 触摸， 以为；感觉，摸，感知
character	n. 性格， 特性；个性， 字符， 人物， 性质， 品格， 资格；人物， 角色；性格；性格， 品质；性质；性质， 特性；符号， 字
adjust	vi. 适应；vt. 调整，调节；校准，调整；校正；调整；调整， 使适应于， 校准
handy	adj. 方便的；便于使用的；便利的， 敏捷的， 容易取得的；手巧的；手边的；方便的
spontaneous	adj. 自发的， 无意识的；自发的；自然产生的；自然的， 天真率直的
grasp	v. 抓住，理解；把握， 抓紧， 理解， 抓， 柄， 控制；抓住；抓紧；掌握，全面理解；支配；理解
dome	n. 圆屋顶， 穹顶；圆屋顶
affiliate	n. 附属机构， 分公司；vt. 使隶属于；使加入，接受为分支机构；使附属、附属机构
millennium	n. 一千年，千禧年；太平盛世
legitimacy	n. 合法性；正统性
salinity	n. 盐分， 盐度
consultant	n. 顾问；专科医生；会诊医师， 专科医生；顾问；顾问， 征询意见者
factual	adj. 事实的；真实的， 确凿的
panic	n. 恐慌，惊慌，慌乱；v. 恐慌， 惊慌失措；受惊，惊慌；恐慌， 惊慌；恐慌，惊慌；惊慌的
philosophy	n. 哲学；哲学；哲理
valuation	n. 定价，估价；评定的价值
autobiography	n. 自传
linguistic	adj. 语言学的；语言的
influenza	n. 流行性感冒
piety	n. 虔诚
verification	n. 确认
mobile	adj. 运动的；n. 移动电话；多变的；易动的，运动的；易变的；活动的，可移动的；流动的；移动的；移动的， 易变的， 机动的
collapse	v. (精神)垮下来；n&vi. 倒坍， 瓦解；倒塌；崩溃， 突然失败
subdue	v. 使屈服，征服；使屈服、征服，克制；使柔和，使安静
sprawl	v. 城市无计划扩张；植物蔓生
hesitate	vi. 犹豫， 踌躇， 含糊；不情愿；犹豫
anecdote	n. 轶事；轶事， 奇闻；轶事，趣闻
absolute	adj. 完全的， 绝对的， 纯粹的 n. 绝对的；绝对的， 专制的， 完全的， 独立的
sweep	v. 扫除，清除；扫地；扫除；扫除， 打扫， 肃清， 视野， 范围， 全胜；扫，扫除；掠过；连绵；连绵区域
authorize	vt. 授权， 批准；授权
anchor	n. 危难时可依靠的人或物 v. 用锚泊船 adj. 锚
temperament	n. 气质， 性格；性情，气质；气质
slim	adj. 细长的；微小的；瘦的， 苗条的， 微小的， 稀少的， 微薄的；细长的；苗条的
necessity	n. 必须，必要性；必然， 必要；必要、必然性；必要性；必需品
scoop	n. 勺子；v. 舀出；勺，铲子；抢先报道的新闻；抢在之前报道新闻；独家新闻
appearance	n. 出现， 来到；出现；出现、外表；出现， 露面， 外观， 外表， 出版；外观
permissible	adj. 可允许的， 许可的；许可的，容许的
assumption	n. 假定， 臆断；假定；假定之事；假定， 自负， 担任， 假装；承担，担任；担任， 承担
schedule	n. 时刻表，日程安排表；vt. 安排， 排定；列表；日程；时间表；时间表， 一览表， 计划表， 议事日程；清单，明细表
confront	vt. 迎面遇到， 遭遇；使对质， 使当面对证；使面临、勇敢地面对；使面对；勇敢地面对， 正视；面临
precipitate	v. 使突然发生；使沉淀；加速；沉淀物；猛然抛下；突然发生
burrow	n. 地洞 v. 挖掘，钻进；翻寻
salute	n. 敬礼， 致意；vi. 敬礼，致意；vt. 向…敬礼，向…致意；礼炮；致敬、敬礼；行礼， 致意， 问候， 放礼炮；行礼，敬礼；赞扬，颂扬
asymmetry	n. 不对称
restless	adj. 不安宁的；焦躁不安的
excel	v. 胜过，杰出；优于；杰出，胜过，优于
incendiary	adj. 放火的， 能引起燃烧的；煽动性的
eco-friendly	adj. 环保的
edible	adj. 可以吃的， 可食用的；可以食用的；可食用的、食品
tanker	n. 油轮；加油飞机；坦克手， 油船， 空中加油飞机， 运油飞机， 油槽；油罐车；油轮
stringent	adj. 严格的， 苛刻的；紧缩的， 短缺的， 银根紧的；迫切的
spacecraft	n. 宇宙飞船；航天器， 宇宙飞船
check-up	n. 检查
default	n. 违约，拖欠；v. 不履行义务， 拖欠；不出庭；弃权；拖欠，违约；预设，缺省；默认、违约
clip	n. 夹子，回形针，别针；vt. 夹住， 扣住；修剪、夹子；剪报，电影片断；剪短；剪， 修剪；剪，修剪；回形针；夹子，剪；弹夹，弹仓；猛击，痛打
smother	v. 使窒息，使闷死；忍住；抑制；闷住
hostility	n. 敌意；抵制，反对，否决；敌意，敌对，对抗
update	n. 最新信息；vt. 更新；使现代化；使靠最近；更新
resemblance	n. 相似， 形似；相似；相似，类似
divisional	adj. 部门的
cease	vi. 停止 vi. 停止 n. 停止
jargon	n. 行话；行话， 行业术语；黑话
advent	n. 出现；降临，出现
extract	n. 摘录， 选段；vt. 取出，抽出；抽出物，选录；拔出；提出物， 精， 汁；提取；摘录；摘录['3kstrækt]；榨取；获得，索取；采掘，提炼，榨取
ungainly	adj. 笨拙的，难看的 adv. 笨拙的，难看的
casualty	n. 伤亡人员， 死伤者；事故；伤亡人员；受害人， 损失的东西
emotional	adj. 引起情感的， 表示情感的；情绪激动的， 易动感情的；感情的， 情绪的
beneficial	adj. 有利的， 有益的；有利的， 有益的；有益的；有益的， 受益的
polar	adj. 地极的， 近地极的；南(北)极的；极性；极端相反的；正好相反的， 截然对立的；磁极的
thermal	adj. 热的， 由热造成的；保暖的；热的；热量的；热量的、热的
glove	n. 手套 vt. 手套
address	v. 解决；住址；住址， 演说， 举止， 灵巧， 求爱；向致词；在信封上写姓名；演说、地址；致词
sauce	n. 莽撞，冒失；调味汁，酱油；酱汁；酱油， 调味汁， 酱
counterproductive	adj. 产生相反效果的， 适得其反的
hide	n. 生皮，兽皮，皮革；〔可观察鸟兽行动的〕隐匿处，埋伏处；兽皮， 迹象， 躲藏处；把…藏起来，隐藏；隐藏
spin	v. 旋转 n. 旋转， 自旋， 疾驰， 情绪低落；纺纱，编结；编造故事
stiff	adj. 生硬的；不易弯的；坚硬的；硬的；费劲的
appointment	n. 约会；约会， 委任的职位， 委派；职位；预约、任命、职位
brand	n. 商标，牌子；vt. 铭刻， 打烙印于；丑化；加污名于， 谴责；品牌；商标；商标， 牌子， 烙印；铭刻， 打烙印于
consulate	n. 领事职位， 领事任期；领事馆
maim	v. 残害，使残废
quit	v. 停止 n. 离任，离校，戒掉 adj. 离开；离开， 辞职， 停止；退出
altitude	n. (海拔)高度；高度；高度， 海拔， 高处
variability	n. 可变性， 易变性
pervade	v. 遍及，弥漫
lame	adj. 跛的， 瘸的；使跛；痛的；瘸的，不能说服人的；站不住脚的， 差劲的；跛的；跛足的， 僵痛的， 不完全的， 金属薄板， 不知内情的人；蹩脚的
optimistic	adj. 乐观的， 乐观主义的；乐观的；乐观的， 乐观主义的；乐观的， 乐观主义的， 乐天的
regional	adj. 全地区的， 整个地区的；地方的， 区域性的；局部范围的
dilapidated	adj. 破旧的，坍坏的
overcome	vt. 战胜， 克服；克服；压倒；压倒， 使受不了；战胜， 克服， 胜过
meantime	n. 其时 adv. 同时；同时， 当时
prolific	adj. 多产的，丰富的
slam	v. 满贯；猛击；砰地关上
disposal	n. 丢掉， 销毁；处理；处理， 处置；布置， 安排；排列， 布置
shrug	n. 耸肩 v. 耸肩
sheer	adj. 完全的，十足的；adv. 垂直地，陡峭地；vi. 急转向， 偏离；全然的，绝对的；极薄的，透明的；纯然的、陡峭的；陡峭的，垂直的
lick	v. (波浪)轻拍；(火焰)卷过；舔
discharge	n. 释放， 放电；v. 释放，排出；卸货；排出(液体，气体)；释放
standard	n. 旗帜 adj. 标准；标准， 规格， 旗， 军旗， 本位
grip	n. 紧握；vt. 握紧，抓牢；吸引住…的注意力；柄；紧握、紧抓；紧握，抓紧，握力
cultivation	n. 培养， 教育；耕种， 耕作
plunder	n. 掠夺，抢劫；v. 掠夺，劫掠；抢劫，掠夺
invoice	n. 发票，发货清单；发票，装货清单；开发票
eliminate	vt. 消灭， 消除， 排除；排除、淘汰；消灭，消除；淘汰
keen	adj. 热心的；敏锐的；敏锐的， 敏捷的；渴望的；激烈的；热忱的；锋利的，尖锐的，强烈的
separate	v. 不同的， 特别的；使分开，使分离 a. 单独的，分开的；使分离， 使分开；分居；分开；分离的， 分开的；分离， 分开；划分， 区分；独立件， 抽印本
expose	vt. 使暴露， 揭露；使暴露， 使曝光， 揭穿， 陈列；揭发, 使暴露，使曝光"；暴露
stage	n. 戏剧；舞台；阶段；阶段， 舞台， 场所， 戏剧， 站， 驿站， 级， 层， 脚手架
concoct	v. 编造(故事等)；调合
replace	v. 把...放回原处；代替；代替， 替换， 放回， 归还；把…放回原处；更换；替代
surmount	v. 克服，越过
intern	n. 实习生 vt. 拘禁，软禁['Intɜːn]
economy	n. 经济；经济；节约；节约， 节省
suspension	n. 暂停， 中止；悬挂， 暂停， 中止；悬挂，暂停；悬架， 悬置机构；悬浮液；悬， 挂， 吊；暂令停止参加， 暂时剥夺
phenomenal	adj. 非凡的，出众的，庞大的
conscience	n. 良心；良心，犯罪感
survival	n. 幸存；幸存；幸存者；幸存者，残存；残存物；生存， 残存， 幸存者
lap	n. (人坐时)膝部,(跑道的)一圈；(跑道的)一圈；腰以下及大腿的前面部分；膝盖， 舔， 一圈， 下摆， 衣兜， 山坳；重叠部分、轻拍、舐
tentacle	n. (动物)触角
phobia	n. (病态的)恐惧，憎恶
remorse	n. 懊悔，悔恨
host	v. 主持；主人；主人， 旅馆老板， 节目主持人；主持人；许多，一大群，旅店老板
telling	adj. 有力的；有效的
celestial	adj. 天体的， 天上的 n. 天体的， 天上的
pathway	n. 路径， 途径
pull	v. 拉 n. 拉力，引力；拉， 拖， 拔， 牵， 撕开， 吸引；拉，拖，拔
imminent	adj. 即将来临的；迫近的，紧迫的；逼近的
protocol	n. 协议；外交礼节；礼仪，礼节
discover	v. 发现；发现， 找到；发现， 找到， 暴露；发觉；探索、发现
cervical	adj. 子宫颈的；颈部的
scrub	n. 矮树丛， 灌木丛；v. 用力擦洗，把…擦净；取消；用力擦洗，把…擦净；矮树丛， 灌木丛
mercury	n. 水银， 汞；水银
contrived	adj. 不自然的；人为的
pose	n. 样子， 姿势；v. 造成，引起；假装，冒充，装腔作势；姿势；提出；提出，陈述；摆姿势；摆姿势、造成、提出
continuity	n. 连续， 持续；继续性
poster	n. 广告画；招贴画，广告；海报；海报， 招贴， 驿马
artillery	n. 火炮， 大炮；火炮，干线；炮兵
evolve	v. 进化；使发展；演变， 进化；逐渐形成
externally	adv. 外表上， 外形上
remarkable	adj. 显著的，杰出的；不平常的；值得注意的；出色的
abbreviation	n. 节略，缩写，缩短；缩略语
similar	adj. 相似的， 类似的；相似的；相似的， 类似的；类似的
keystone	n. 基础， 主旨；拱顶石
palatable	adj. 可口的，美味的；惬意的
fibre	n. 纤维；纤维， 构造， 纤维制品；纤维，结构；质地，性格
intellect	n. 智力， 理解力；才智非凡的人；智力，才智
manifold	n. 多样的；种种的
crash	n. 碰撞；vi. 倒下，坠落；vt. 碰撞，砸碎；事故；冲，闯；发出撞击声；哗啦声， 猛撞， 崩溃， 粗布；垮台，破产；破裂声；碰撞；碰撞，坠毁，冲过；碰撞，撞击；突然坠落
aggressive	adj. 侵略的， 好斗的；侵略的， 挑畔的， 进取的；侵略的，有闯劲的；好斗的、有侵略性的；敢作敢为的；有进取心的
split	n. 分裂，分化，派系；分开、划分；分离；劈开， 裂片， 裂缝， 分裂， 派系， 派别， 柳条；劈开，使裂开
skip	n. 跳， 蹦跳；vi. 跳，蹦跳；vt. 跳过，略过，漏过；跳；跳绳；跳跃， 跳读；跳过；遗漏
fault	n. (地质)断层；n. 过失；毛病，过错；缺点；过错， 故障， 毛病；错误
evict	v. 驱逐
avoid	vt. 避免， 躲开；撤销；避免；避免， 防止， 撤消；避免，逃避
ripple	n. (使)起层层细浪；n. 涟漪，细浪，波纹；涟漪，波纹
subsoil	n. 底土， 下层土
pulp	n. 果肉，木浆，纸浆
declare	v. 宣告，声明；宣布；宣布， 声明， 申报， 断言；断言；申报应纳税物品
objective	adj. 客观的， 无偏见的；n. 目标，目的；客观的；客观的、目的；目标，目的；真实的
impoverished	adj. 枯竭的 v. 穷困的， 赤贫的；贫乏的， 贫瘠的
adjoin	vt. 贴近；与…毗连；贴近，与毗连
repaint	v. 重新油漆， 重画
flavour	v. 给…调味；味，风味，调味，特点
nickel	n. [化]镍；n. 镍；五分镍币， 五分钱；美国五分镍币；镍
carrot	n. 胡萝卜
paddle	n. 桨 v. 桨， 划桨， 明轮翼；用桨划动；短桨
ambition	n. 雄心， 抱负， 野心；期望得到的东西；野心， 志向；雄心、志向；雄心，抱负
assume	vt. 假定， 假设；使用；假定；假定， 承担， 呈现；假设、揣测；呈现；承担；承担， 担任；臆断
predict	vt. 预言， 预告， 预测；预告；预测；预知， 预言， 预报；预言
ovation	n. 热烈欢迎，欢呼
blast	n. 管乐器的声音；一阵；冲击；爆炸；爆破，炸毁
prowess	n. 杰出的才能， 高超的技艺， 专长， 造诣
vacant	adj. 空的， 未被占用的；未被占用的；空的；空的， 空白的， 空虚的， 空闲的， 茫然的， 空缺的；空缺的；空虚的，无表情的；茫然的， 空虚的
wrestle	n. 摔跤；摔跤， 角力， 扭斗；摔跤，角斗；斗争， 搏斗；斗争，努力
flu	n. 流感；流感， 流行性感冒
wholesome	adj. 对健康有益的；健康的，有益于健康的；有益健康的
vacation	n. 休庭期 v. 假期；假期， 休假；腾空
patronage	n. 任免权；光顾；支持；赞助
odyssey	n. 一连串的冒险；长途冒险旅行
hawk	n. 鹰，隼；vt. 叫卖， 兜售；“鹰派”人物；鹰；鹰派成员；鹰， 掠夺者， 鹰派成员；鹰，骗子
migrant	n. 移居者， 移民；候鸟， 迁移动物；移居者， 移民；迁移动物， 候鸟
frantic	adj. 慌乱不安的；发疯似的， 发狂的；激动得发狂似的；狂暴的
sentiment	n. 意见， 观点；思想感情；情操；情绪；感情， 情绪
background	n. 出身背景， 经历；不重要或不引人注目的地方；后台；经历；背景；背景资料；背景， 底子；背景， 背景资料
passion	n. 激情， 热情；激情；热情；酷爱
weave	v. 织布，编织；织，编；编排；编织；迂回
resign	vi. 辞职；vt. 辞去， 放弃；使顺从；听任；放弃；辞去；辞职；辞职， 放弃， 使顺从
bubble	n. 泡，泡沫，水泡，气泡；vi. 冒泡， 起泡， 沸腾；冒泡，起泡；发出冒泡的声音；幻想的计划；气泡；泡， 泡沫
ignorance	n. 无知，无学，愚昧；无知；无知，愚昧
section	n. 部分；剖面，横断面，阶层；区段， 部分， 区域， 节， 截面， 处， 科， 区， 扇区；部分、地段；部分，零件
adore	vt. 崇拜， 敬慕；崇拜；崇拜， 爱慕， 喜爱；热爱、爱慕；爱慕， 热爱；非常喜欢；非常喜爱
anecdotal	adj. 轶话的， 轶闻趣事的
whistle	n. 口哨、汽笛 v. 口哨声；口哨， 汽笛， 啸啸声， 口哨声；吹哨汽笛；哨子
midst	n. 中部；中间；当中
bulletin	n. 简明新闻， 最新消息；公告；公告， 布告， 公报；公报；学报；学报， 期刊；新闻简报；期刊
weary	adj. 疲劳的，疲倦的；vi. 厌烦， 不耐烦；令人厌倦的；使人疲劳的，令人厌倦的；疲倦；疲倦的，困乏的
exhilarate	v. 使振奋，使高兴
filter	v. 滤过；滤器，滤光器；滤过，透过；过滤
cork	n. 软木，软木塞；vt. 用瓶塞塞住；塞住，抑制；软木；软木制的
alliance	n. 结盟；联盟；联盟，同盟
compulsory	adj. 必须做的， 强制性的；义务的；强制的；强制的、义务的；必修的；被强制的， 强迫的， 义务的
comic	adj. 喜剧的，滑稽的；n. 连环漫画；喜剧演员；喜剧演员、滑稽的；喜剧的，滑稽的n连环漫画杂志
disruption	n. 动乱；打乱；破坏
stockpile	n. 〔物资的大量〕储备 v. 贮存，积聚〔物资、武器等〕
chin	n. 下巴；下巴，颏
infrastructure	n. 基础结构， 基础设施；基础设施
undo	v. 取消；解开， 取消， 破坏， 毁灭， 扰乱；解开，拨开；败坏(名声，成果)
torture	n. 拷打，折磨，使受剧烈痛苦 v. 拷问
differ	v. 不一致， 不同 n. 不相同，意见不一致；与……不同
statute	n. 法令，法规；法规
dissertation	n. (博士学位)论文，学术演讲，专题论文
vanity	n. 无价值，空虚；自大，虚荣；虚荣心
advisable	adj. 可取的；可取的， 适当的；明智的；适当的
ambiguity	n. 多义词句；模棱两可
scent	n. 香味，气味；vt. 嗅到， 察觉；嗅出，闻到，怀疑有；气味；气味，香味；臭迹；踪迹，线索；香水
drill	n. 钻头；v. 钻， 打；操练，训练；练习；训练；钻孔机， 钻子， 播种机， 粗斜纹布；钻孔，操练；钻，钻头，操练，练习
dispenser	n. 分配者， 施予者；自动售货机；药剂师， 配药师
hospitable	adj. 好客的， 殷勤的， 热情友好的；宜人的；易接受的， 开通的
managerial	adj. 管理的， 经营的；经理的
grease	n. 油脂；vt. 用油脂涂， 给…加润滑油；动物脂肪；油脂；油脂状物；涂油脂于；润滑脂，润滑油
fair	adj. 美丽的；公平的；公平的/地；展览会， 市集， 美好的事物
dilate	v. 使膨胀，扩大
reiterate	vt. 反复地说， 重申；重复， 反复
slap	n. 掴， 掌击， 拍；vt. 掴，掌击，拍；啪的一声放；拍 ，掌击；掴、侮辱
frost	v. 严寒，霜v结霜 n. 使(玻璃)具有光泽的表面；霜；霜， 冰冻， 冷漠
option	n. 选择， 选择权， 选择自由；选择的事物， 选课；选择，可选择的事物；选项
seam	n. 缝， 接缝；煤层；线缝，接缝；缝
pimple	n. 丘疹，脓疱
gear	n. 齿轮，传动装置，挡；vt. 使适应， 使适合；使相适合；用具，设备，衣服；轮的、杠杆等装置的；齿轮；齿轮的
utterly	adv. 完全地，彻底地；完全地，十足地
chisel	n. 凿子，錾子；凿，雕
tap	v. 轻敲, 导出；提取、利用；轻打， 水龙头；轻拍，轻敲；龙头
slump	n. 萧条期， 低潮；vi. 大幅度下降，暴跌；低潮状态；大幅度下降，暴跌；暴跌；突然倒下；突然倒下，猛然落下；萧条期
unload	v. 从…卸下货物；卸下、卸货；摆脱
presuppose	v. 以…为先决条件， 以…为前提；认为， 假设；预先假定…属实
lower	adj. 下面的 v. 较低的；较低的、下级的；降低， 减少
license	n. 执照、许可 v. 执照， 许可证， 特许；执照，许可证；批准， 准许；许可，执照
certainty	n. 必然的事， 确定的事实；必然的事，必然，确实，肯定；确信， 确实；确定
masterpiece	n. 杰作；名著；杰作
elastic	adj. 有弹性的；n. 松紧带；弹性的，有伸缩性的；有弹性的；橡皮圈；灵活的
bow	n. 低下 v. 弓；弓， 眼睛框；弯腰，鞠躬[bəu]；鞠躬
gust	n. 阵风，一阵狂风；阵风，(感情的)迸发
attainable	adj. 可获得的， 可达到的， 可实现的
coward	n. 胆小鬼， 懦夫；懦夫；胆怯者，懦夫
acceptable	adj. 可接受的
commend	vt. 称赞， 表扬；委托保管；推荐；称赞
inversion	n. 倒置， 颠倒
justification	n. 正当的理由， 借口；理由
incongruity	n. 不协调或不一致的事物；不和谐， 不相称
tweezers	n. 镊子
indigenous	adj. 土生土长的，本土的
assist	n. 帮助， 协助 v. 帮助， 援助， 协助；援助
humane	adj. 促进文明或教化的， 人文的；善良的， 人道的， 仁慈的， 慈悲的
draft	n. 草稿；vt. 起草；征兵；征募；气流， 草稿， 汇票， 草案；汇票；草稿；草稿、起草；起草；通风
dart	n. 飞镖， 飞镖游戏；vi. 猛冲，飞奔；vt. 投射；急冲；急驰， 飞奔；投掷；标，镖
bit	n. 一点 vt. 一点，一些，少量的 adj. 小块；小片；少许；少量， 马嚼子， 辅币
discreet	adj. 谨慎的， 慎重的， 审慎的；谨慎的；谨慎的，思虑两全的
fluctuation	n. 波动；动摇；波动， 起伏
fester	v. 脓疮，(怨恨等)郁积，恶化
fantastic	adj. 极好的， 极出色的；了不起的；奇妙的， 稀奇的， 空想的；奇异的；奇异的、极好的；奇异的， 古怪的；异想天开的， 不实际的；极大的；荒谬的，极好的；难以相信的
literate	adj. 博学的；有文化的；有读写能力的
avenue	n. 大街；大街， 途径， 林荫路；方法， 途径；林阴道， 大街
tense	adj. 拉紧 v. 拉紧的 n. 紧张的；紧张的， 拉紧的
overseas	adv. 在海外，（向）国外；向国外；在海外，在外国；外国的、在海外；来自海外的，外国来的
goodwill	n. 信誉；友好， 善意
necessitate	vt. 成为必要， 需要；使成为必需；迫使
irrational	adj. 不合理的，不理性的；不合理的，不合逻辑的，荒谬的；无理数
crushing	adj. 压倒的， 决定性的；惨重的， 毁灭性的
succumb	vi. 屈服，屈从，死
disagree	v. 不一致；不一致， 不适宜；不同意
sacrifice	n. 牺牲， 舍身 v. 牺牲；牺牲， 供奉， 祭品；献祭；献祭， 供奉；祭品
pathology	n. 病变；病理学
sound	v. 健康的，健全的；可靠的，充分的；听起来,发出声音 n. 声音；声音；声音， 语音， 吵闹， 声调， 听力范围， 探条， 海峡；彻底的
craft	n. 技巧；工艺；手工业；技巧；船；诡计
swamp	n. 沼泽；vt. 淹没， 浸没；沼泽；沼泽地，使淹没；难倒， 压倒
grief	n. 悲伤， 悲痛；悲伤的事， 悲痛的缘由；悲伤，悲痛；悲痛
slouch	v. 低头垂肩地站 n. 懒散地站
barely	adv. 仅仅， 只不过， 几乎不；仅仅， 几乎不；几乎不；赤裸裸地， 无遮蔽地
nurture	n. 养育， 培育， 滋养 vt. 养育，培育，教养；培育
pick	v. 拾起，采集 n. 挑；挑选；精选， 选择， 掘， 精华， 牙签， 鹤嘴锄；选择；采；镐
suspense	n. (新闻、决定)不确定，悬而未决
superior	adj. 上级的，较高的；n. 上级， 长官；优良的、较……多的；优良的，较高的；优越的；有优越感的，高傲的；长者， 占优势的人， 上级
overdue	adj. 过期未付的
expertise	n. 专门知识， 专长；专业知识；专门知识，专门技能
prologue	n. 序言 vt. 开端
humdrum	adj. 单调的，枯燥的 n. 单调的，枯燥的 vi. 单调的，枯燥的
bunch	n. 串， 束 v. 使成一束；束、一群；束，串，捆；群，伙；集中， 挤在一起
somewhat	pron. 有点儿 adv. 稍微
approximate	adj. 接近 v. 接近，近似；近似的，约略的
chest	n. 胸；胸， 胸部， 衣柜， 箱子；金库， 资金
pragmatic	adj. 务实的，讲求实际的；重实效的，实际的
pinnacle	n. (喻)顶峰；尖塔，尖顶，山峰
glare	n. 强光；vi. 怒目而视；发射强光，发出刺眼的光线；怒视， 瞪眼；炫耀， 张扬；眩目地照射，闪耀，瞪视；瞪着、怒视；闪耀光， 刺眼
contention	n. 论点；争论；争论， 争辩；竞争，斗争
miserable	adj. 悲惨的；悲惨的，使人难受的
retail	n. 零售；零售；零售，零卖
bewilder	vt. 使迷惑；使迷惑；使迷惑， 使昏乱；使难住
arouse	vt. 引起；唤起；唤起， 唤醒；唤醒；唤醒、激发
superb	adj. 壮丽的；壮丽的，头等的；极好的；极度的， 华丽的， 极好的；超等的
entire	adj. 全部的， 整个的 n. 完全的；整个， 全部
crease	n. 折缝，皱痕；起折痕
revolve	vi. 旋转；使旋转；使绕转；围绕
chill	v. 感到寒冷；冷藏；寒冷、寒冷的；寒冷，扫兴的，(使)感冒
motivate	vt. 作为…的动机；促动；激励， 激发；激发
void	adj. 无效的；n. 空虚感，寂寞感；vt. 使无效；没有的，缺乏的；真空，空白；空白、无效的、空虚；空的，空虚的
clarity	n. 清楚， 明晰；清楚；清澈，明晰
prescription	n. 处方， 药方， 药；处方；处方， 命令， 指定；开处方， 开药方；药方，处方；规定，指定
insane	adj. 极蠢的， 荒唐的；愚蠢的；疯狂的；精神病的， 精神失常的， 疯狂的
response	n. 回答， 答复；反应， 响应；回应；回答， 答复
chunk	n. 厚片， 大块；厚块；厚块、大片；相当大的部分
defence	n. 防卫 防护 防御物 辩护 被告律师；防卫， 防卫设备
underneath	adv. 在下面；在下面，在底下
tune	n. 协调，调动 v. 曲调；曲调，旋律；歌曲， 主旋律， 心情， 声调， 和谐， 一致， 语调， 程度
simulation	n. 假装；模拟
irrespective	adj. 不考虑的， 不顾及的；不考虑的；不考虑的，不顾的
stand	v. 停止；台；地位；坛；处于；忍受；摊；架；看台；立；立场；站；站立；站立， 站住， 停顿， 讲台， 看台， 立场， 法院证人席
brochure	n. 小册子；小册子；小册子， 小册；手册；说明书
calcium	n. 钙；钙
lace	n. 网眼花边，透孔织品；vt. 用系带束紧；花边；鞋带；鞋带，系带
advantageous	adj. 有利的，有助的；有利的
biometrics	n. 生物测定学
include	v. 包含，包括；包括；包括， 包含；包括， 把...算入， 包住；计入
exclaim	vi. 呼喊， 惊叫；呼叫，惊叫；呼喊
ugly	adj. 丑陋的；丑陋的， 邪恶的， 险恶的， 不祥的；险恶的，丑陋的
receptionist	n. 接待员；接待员
margin	n. (时间，金钱)多余；(页边)空白；n. 页边空白；余地；利润、边缘；差数， 差额；边缘
limestone	n. 石灰石；石灰石， 石灰岩
foetus	n. 胎儿；胚胎
annuity	n. 年金
depression	n. 抑郁， 沮丧；不景气， 萧条；沮丧 消沉 凹陷 萧条时期；洼地， 凹陷
compliance	n. 遵守，依从
pollinate	v. 授以花粉
paradox	n. 似乎矛盾而正确的说法；似是而非的论点；悖论；看似悖谬实则正确的观点；自相矛盾的人
hinterland	n. 内地， 腹地， 内陆
allowance	n. 津贴， 补贴；津贴；津贴， 零用钱， 限额， 折扣， 允许；零用钱
uphill	adv. 上坡；向上， 往上；艰难地
majestic	adj. 威严的；庄严的
ample	adj. 足够的；充足的；大量的， 充足的， 丰富的；宽敞的；宽敞的，丰富的
observe	v. 说，评述，评论；看到；观察；觉察到， 遵守， 注意到， 庆祝；评论；遵守
cast	n. 演员表， 全体演员；vt. 投，扔，抛；扮演角色；投射、铸造；投， 抛；投，掷，抛；浇铸；演员阵容， 投掷， 铸件， 预测， 特性；石膏绷带；铸型， 铸件；铸造
swallow	v. 吞下、燕子 n. 吞，咽；燕子， 吞咽， 喉
prophecy	n. 预言；预言能力；预言，预言能力
prevalent	adj. 流行的， 普遍的；普遍的；流行的，普遍的
homogeneous	adj. 同种类的， 同性质的， 有相同特征的；同类的；同类的，同族的
consumption	n. 消耗， 消费；消费；消费、消耗；结核病；肺病
spectacle	n. 演出， 场面；场面；壮观；景象；景象、奇观；景象， 壮观；眼镜
fluent	adj. 流利的；流利的， 流畅的；说话流利的，(演说等)流畅的
devastating	adj. 破坏性的，毁灭性的
underwrite	v. 同意赔款(海上保险)；给保险
relevance	n. 中肯， 适当；相关性
population	n. 人口；人口， 人口数；人口，人数
trauma	n. 损伤，精神创伤
uphold	vt. 支持， 维护；支持；确认；维护；赞成
survive	vi. 活下来，继续存在；vt. 从中挺过来；从…逃出；幸免于；幸存；比...活得长， 生存， 生还， 幸免于；比…活得长；比…活得长， 比…长命；活下来
culminate	vi. 告终；使达高潮，使结束；达到高潮、结束
suite	n. 套间；一套家具；一套家具，一套房间，酒店套房；套房；套， 组， 系列；随员， 套房， (一)组， (一)套， 组曲， 继之而来的事
encourage	vt. 鼓励， 怂恿；促进， 助长， 激发；促进， 激发；鼓励；鼓励、发展；鼓励， 支持， 激励
lack	v. 缺少；缺乏；缺乏， 不足， 没有；缺乏， 无， 不足
odor	n. 气味；气味；气味，香气；臭气
executive	adj. 执行的；n. 执行者；实行的、经理；执行的，行政的；行政的；行政部门，行政人员
deem	vt. 认为， 视为；认为；认为，视为
ascend	vi. 渐渐上升，升高；vt. 攀登， 登上；上升；登(山等)
unyielding	adj. 不能弯曲的， 坚固的；坚硬的；顽强的
alert	adj. 警觉的，留神的，注意的；n. 警戒， 戒备；vt. 使认识到，使意识到；警告；警惕的；警戒；警报
predatory	adj. 掠夺的；食肉的
worthwhile	adj. 值得花时间做的；值得(花时间、精力)的；值得的；值得花时间的， 值得做的， 有真实价值的；合算的
gratitude	n. 感激；感激；感激，感恩
dwell	vi. 居住；居住；详述
input	n. 输入；vt. 把…输入计算机；把…输入计算机；投入的资金，输入的数据；投入，输入；输入；输入的数据
reticent	adj. 沉默寡言的；言不如意的
maniac	n. 疯子，躁狂者
grate	n. 擦响；擦碎，磨碎；火炉，炉格
intact	adj. 完整无缺的；原封不动的；未受损伤的；未受损的，完整的；未经触动的
tremendous	adj. 极大的， 非常的；巨大的；巨大的，极大的；精彩的， 了不起的；非常的，极好的
compel	vt. 强迫， 迫使屈服；强迫，迫使；迫使
stake	n. 利害关系；木桩；桩、赌注；赌注
plight	n. 困境 v. 苦境
joint	adj. 共同的、关节；关节；接头；联合的；连接的
fascinating	adj. 迷人的
forerunner	n. 前征，先驱
recover	v. 重新获得， 挽回；复原，痊愈；恢复；重新找到；重新获得， 恢复， 复原， 拯救
provoke	vt. 对…挑衅， 激怒；引起；激怒；激起， 引起
alloy	n. 合金；vt. 将…铸成合金；合金
array	n. 展示；一系列；展示；排列，队形；系列、序列；衣服，盛装；陈列，一系列
female	adj. 女性(的)，[语]阴性(的) n. 女性、雌性；女性， 女人， 雌性动物
inclusive	adj. 包括一切的， 包括一切费用在内的；包括的，包含的；在内的、包罗广泛的；所有数目包括在内的
literal	adj. 照字面的， 原义的；照字面的；逐字的
thrive	vi. 兴旺， 繁荣， 旺盛；兴旺，繁荣；繁荣
manipulate	vt. 操纵， 控制；影响；操作， 使用；操纵；熟练地使用
durable	adj. 耐用品；耐用持久的；耐用的
likewise	adv. 也；同样地
assorted	adj. 各式各样的
notify	vt. 通知， 告知；报告；通知；通知，报告
recapture	v. 重获， 收复 n. 重获， 收复
inflammable	adj. 易怒的 n. 易燃的
incongruous	adj. 不适宜的
outcry	n. 大声疾呼， 呐喊；公开反对；强烈抗议
intuition	n. 直觉；由直觉获知的信息；直觉；直觉，直觉知识
welfare	n. 福利；幸福，福利；社会保障；福利；福利， 安宁， 幸福， 福利事业
reinvigorate	vt. 使恢复活力；使重新振作
spit	vi. 吐(唾沫)；吐出、吐口水；吐唾沫；吐痰；唾液， 唾吐， 小雨， 炙叉， 一铲的深度
charm	n. 魅力；v. 迷人；吸引力，可爱之处，迷人；妩媚；行魔法；魅力
valve	n. 阀， 活门；瓣膜， 活瓣；阀门；阀，活门
nasty	adj. 令人讨厌的， 令人厌恶的；下流的， 道德败坏的；丑陋的、惹人厌的；严重的， 恶劣的， 险恶的；令人作呕的，令人不快的，下流的；难弄的， 困难的
inactive	adj. 不活动的；懒散的
multinational	adj. 多国的，多民族的 n. 跨国公司；跨国公司的
bulk	n. 物体，体积；v. 变得越来越大；使更大；大批；大部分、体积；大量
mould	n. 模制品 v. 模子，模型
worthy	adj. 有价值的， 值得的；值得的；有价值的；有价值的、值得的；杰出人物
temporary	adj. 临时的 n. 暂时的；暂时的， 临时的
vernacular	adj. 土语 n. 方言；本国话；本国语的；民间风格
parcel	n. 包裹 v. 包裹， 部分， 片
stick	v. 刺 n. 木棍；枝条；棍、刺、粘贴；棍， 棒， 刺， 枯枝， 茎， 条状物；粘；陷往
colour-blind	adj. 色盲的
mutation	n. 变化，变异，转变
decorate	vt. 装饰， 装潢， 修饰；授勋；油漆；装饰；装饰，修饰
synthesis	n. 综合；合成；合成法；综合，合成物
sanitation	n. 卫生环境，卫生设备；卫生， 卫生设施
calibrate	v. 标定， 划分；校准刻度
tarnish	v. (尤指金属表面)失去光泽 n. 玷污
drudgery	n. 苦工，重活，单调乏味的工作
reap	vt. 收割， 收获；收割，收获；收获、获得；获得， 得到
caustic	adj. 刻薄的 n. 腐蚀性的；苛刻的
mate	n. 交配、配偶；交配，配种；伙伴；大副；配偶
out	adv. line adj. of n. 不一致；出去、外面；出外；在外,向外；外面的， 熄灭的， 结束的；熄
outline	n. 提纲，要点；vt. 概述；外形；外形，轮廓；大纲， 轮廓， 概要；大纲，纲要；描…的外形；略图；轮廓、提纲
septic	adj. 使腐败的
emigrate	v. 永久移居国外；移居国外；移民
govern	v. 决定，支配；控制；控制， 支配；统治、决定；统治， 支配， 管理；统治， 管理
refinement	n. 文雅；精巧的附件， 精制的改良品；精炼
truant	adj. 旷课者 n. 逃学者
upper	adj. 上面的 n. 上面的、较高的；上面的， 较高的， 上级的， 上院的， 穿在外面的， 北部的， 地表的， 后期的；地位较高的
objectify	v. 使具体化；使客观化；物化
exhibit	n. 展览品；vt. 显示；展览；展览品；显示；陈列， 展览；陈列，展览
repetition	n. 重复
infant	adj. 婴儿的， 幼稚的；n. 婴儿；婴儿；婴幼儿
ulterior	adj. 不可告人的， 隐秘的， 秘密的；较远的
chase	n. 追逐， 追赶， 追求 vt. 追逐；追逐，追赶
transcend	vt. 超出， 超越范围；超出，超过；超越
conservative	adj. 保守的，守旧的；n. 保守的人；不时兴的，传统的；保守；保守主义，保守党人；保守的， 守旧的， 有保存力的；守旧的，保守的
pearl	n. 珍珠；珍品；珍珠；珠状物
doom	n. 厄运， 劫数；vt. 注定，命定；厄运、注定；毁灭，死亡；注定，判定
astrology	n. 占星学；占星术
ingenious	adj. 设计独特的， 别致的， 巧妙的；制作精巧的，灵巧的；机灵的；灵巧的， 善于创造发明的；精巧的、有独创性的
passive	adj. 被动的， 消极的；消极的， 被动的， 冷漠的， 顺从的， 无源的；被动的
confess	v. 承认；向祖父忏悔；承认
worm	n. 虫 v. 虫， 蠕虫；虫， 蠕虫， 小人物， 螺纹， 蜗杆；蜗杆， 螺纹；软体虫,蠕虫(尤指蚯蚓)
ideology	n. 思想， 思想意识；思想，思想体系，意识形态；意识形态
pester	v. 烦扰，纠缠
underground	adv. 在地下；地下；地下的；地下的 n. 地铁；地下， 地铁， 地道， 秘密活动；地铁[ˌʌndə'graund]
neat	adj. 不掺水的；整洁的；整洁的， 巧妙的， 匀称的， 简洁的；灵巧的；纯的；雅致的
clear	adj. 明亮的 v. 清晰 adv. 清楚的；清楚的(地)，清白的(地)；清楚的， 明确的， 澄清的；清除
petal	n. 花瓣
infirmity	n. 虚弱， 衰弱
bucket	n. 大量、下倾盆大雨 v. 桶；水桶
granular	adj. 颗粒状的，细粒的
maltreat	v. 虐待
archive	n. 存档；档案；档案、存档；档案室
merit	n. 长处，优点；vt. 值得， 应受；价值；价值，优点，功绩；优点、价值、值得；值得，应收；功劳，成绩
delicate	adj. 纤细的；微妙的；易碎的；易碎的、精致的；精美的；细致优雅的， 微妙的， 美味的；细软的 柔嫩的 精美的 微妙的 难办的
stimulus	n. 促进；刺激；刺激物；鼓励
steak	n. 大块牛肉；牛排；牛排， 鱼排， 肉排；肉片，鱼片，牛排
reservoir	n. 水库；蓄水池
seminar	n. 研究班， 研讨会；研究班， 研讨会；研讨会
trample	n. 践踏，蹂躏；v. 践踏，蹂躏；蔑视，粗暴对待；踩，践踏
material	n. 材料；材料；材料， 物资， 素材， 布料， 资料；物质的；素材；重要的
profit	n. 利润 v. 利润， 赢利， 利益；利益
innumerable	adj. 无数的， 数不清的；数不清的；无数的
obscene	adj. (文学，图画)猥亵的，淫秽的；adj. 淫秽的， 下流的；可憎的， 可恶的
languid	adj. 没精打采的，倦怠的
nausea	n. 使恶心；恶心，晕船
disguise	n. 用来伪装的东西；vt. 假扮，化装，伪装；伪装；伪装， 掩饰；假扮；掩盖，掩饰；掩饰；隐蔽
ease	v. 减轻 n. 减轻，放松，小心移置；安乐， 安逸， 悠闲；舒适
airing	n. 讨论；通风
sacred	adj. 神圣的；宗教的；神圣不可侵犯的；神圣的；神圣的， 献给上帝的， 庄严的， 祭祀的
reptile	n. 爬行动物；爬虫；爬行动物
toil	v. 苦工，难事 n. 辛劳工作，艰难地行动；辛苦
modify	vt. 更改， 修改；修改、缓和；修饰；减轻，修改
stuffing	n. 填料，填充物，填充剂
animate	v. 使生机勃勃 adj. 活的， 有生命的；赋予生命
interval	n. 间歇；间隔、休息；间隔的时间，间隔；间隔， 距离， 间歇， 间隙
lapse	n. (时间)流逝；[律]权利终止；失效、流逝；小错，记错
in	prep. favour；为收款人；在 ad. 在家，在内，向内；在...期间， 在...之内， 处于...之中， 从事于， 按照， 穿着；在…内；在…里(内)
limitation	n. 限制， 限度；局限；限制
likelihood	n. 可能， 可能性；可能性
gasp	n. 喘气， 倒抽气；vi. 喘气，倒抽气；vt. 喘着气说出；喘气、喘息；喘气，气喘吁吁地说
glide	n. 滑行， 滑动；滑动，滑翔；滑翔
water-borne	adj. 水运的， 水传播的， 饮水传染的
compute	v. 计算， 估算；估计；计算，估计
complication	n. 困难， 难题；并发症；结构复杂，麻烦
nowhere	adv. 什么地方都没有 n. 任何地方都不,无处 adj. 无处；无处， 到处都无
moderation	n. 温和， 中庸；适度， 合理
legitimize	vt. 使合法；赋予合法权利
as	conj. 与...形成对照；作为、既然、随着、就像；像…一样；同样地， 例如；因为 prep. 作为，当做；如同；当…时
mass	adj. 大量的，大规模的；n. 众多，大量；v. 聚集， 集中；【物】质量；团，众多；团，块，堆；块， 大多数， 质量， 大量， 群众， 弥撒；大量；大量的；群众；聚集；质量
obligatory	adj. (法律或道义上)必须的，应尽的
stride	n. 大步；vi. 大踏步走；大踏步走；步法， 步态；跨、步伐；进展， 进步
marital	adj. 婚姻的；婚姻的，丈夫的
conform	vi. 遵守， 适应；相似， 一致， 符合；符合、遵照；遵从，符合；顺从
onslaught	n. 猛攻， 猛袭
manor	n. 领地， 庄园
knot	n. 小群人；打结；树节；海里；结；结合；绳结
verify	vt. 证实， 查证， 证明；核实；证实；证明
semester	n. 学期；学期
indignant	adj. 愤怒的， 愤慨的， 义愤的；义愤的，愤慨的；愤慨的
desert	v. 遗弃；丢弃；擅离（职守）；无人居住的；沙漠；沙漠 vt. 舍弃；沙漠， 应得的赏罚， 功劳；离开；遗弃；遗弃、沙漠
temper	n. 韧度；vt. 调和， 使缓和；使软化，使缓和；回火；心情；心情，情绪；怒气，脾气；脾气
headmaster	n. (中小学)校长， 监工；校长；（英）中小学校长
numerate	adj. 数学基础好的
bar	n. 条、酒吧 v. 条， 棒， 酒吧， 栅， 障碍物 prep. 栅栏；棒，条状物；酒吧；闩；阻拦
signpost	vt. 在…设置路标 n. 路标
consensus	n. 一致， 一致同意；一致，合意；共识；合意， 一致， 同感
buckle	n. 变形；弯曲；扣紧；皮带扣环
predominate	v. 占优势；统治， 支配
neurosis	n. 神经官能病，精神性神经病
blank	adj. 空白的；n. 空白；空格， 空白；空格，空白（处）；空白的；空白的、失色的；空白表格；空的；茫然无表情的；茫然的，无表情的
adjunct	n. 附加物， 附件 adj. 附加语， 修饰语
exclude	vt. 把…排除在外；不包括；把某人排除在外，排除(可能性等)
enclosure	n. 四周有篱笆的场地， 围场；围墙、附件；围栏；附件
manacle	n. 上手铐，束缚；手铐
numerous	adj. 众多的；许多的；许许多多的
jury	n. 陪审团， 评奖团；陪审团
composition	n. 组成，构成，结构；作品；作文；作文， 创作， 组成；作曲；写作， 作曲；构成、作品、作词；结构， 组成， 成分
optometrist	n. 验光师， 视力测定者
auction	n. 拍卖 vt. 拍卖
pulverise	vt. 碾磨成粉， 粉碎
inept	adj. 不适当的
analogous	adj. 类似的， 相似的；可比拟的；类似的
shower	v. 下阵雨，使湿透；淋浴；阵雨；阵雨， 淋浴， 一阵， 展出者， 显示者
regurgitate	v. 【动】 反胃， 将返回到口中， 反刍；涌回， 流回
hence	adv. 从此地，从此时，因此；因此
jostle	v. 挤开通路；推挤
combustion	n. 燃烧；燃烧；燃烧过程
invisible	adj. 看不见的， 无形的；看不见的；看不见的，无形的
laundry	n. 送洗衣店去洗的东西；洗衣；洗衣店， 洗好的衣服， 洗涤；洗衣店，要洗的东西
scrape	n. 刮， 擦；v. 刮，擦；刮, 擦"；刮擦声；勉强过日子；擦伤、刮掉
transfuse	v. 给输血
bay	n. 海湾 v. 海湾， 狗吠声， 月桂
sporadic	adj. 偶而发生的
metropolitan	adj. 大都市的， 大都会的；大城市的，大都市的；大都市的；首都的
hobby	n. 业余爱好；业余爱好，嗜好；兴趣；嗜好， 癖好， 爱好
disorientate	vt. 使失去方向感；使迷茫， 使不知所措
intention	n. 意图、打算；意图， 目的；意图， 目的， 含义
dwindle	v. 缩小, 减小"
cafeteria	n. 自助餐馆， 自助食堂；自助食堂；自助餐厅；自助餐馆
personalize	v. 个人化；使成为私人的；在上标出主人姓名
inadequate	adj. 不充足的，不适当的；不充分的；不适当的
martyr	n. 烈士，殉难者；杀害，折磨，牺牲；烈士，殉难者
layman	n. 门外汉， 外行；俗人，外行，门外汉；门外汉
sterilize	v. 使不结果实；使无效；使绝育；杀菌
episodic	adj. 偶然发生的， 不定期的；由许多片段组成的， 松散的
tropospheric	adj. 对流层的
crocodile	n. 鳄鱼；鳄鱼皮
circumference	n. 圆周，圆周长度
granite	adj. 花岗岩，花岗石；花岗岩， 花岗石
devastate	v. 破坏，蹂躏
oppose	vt. 反对， 反抗；反对；反对， 以...对抗， 抗争；反对，反抗
community	n. 社区， 社会， 公社；共同体；团体；团体， 界；社会；社区；社区、共同体；群落
onwards	adv. 向前地， 前进地
expectancy	n. 预料；期待；期待， 期望；盼望；预期数额
constant	adj. 经常的，不断的，连续发生的；n. 常数， 恒量；不变的；坚定的；坚定的、经常的；常数， 恒量；忠实的，忠诚的；永恒的；经常的
molecule	n. 分子；分子
pier	n. 码头；桥墩；码头；（桥）墩
distortion	n. 歪曲；扭曲， 变形；曲解， 歪曲；畸变
aspect	n. 方面；外观， 方面， 面貌， 方向；外貌， 外观样子；方面；朝向、 方向；朝向， 方向；样子、方面；样子， 外表
finitude	n. 有限；限定， 界限
fierce	adj. 激烈的；凶猛的、激烈的；凶猛的， 猛烈的， 热烈的， 暴躁的；凶猛的，狂热的，强烈的，愤怒的
crack	v. 发出爆裂声；v使破裂；噼啪作响；裂缝；裂缝，破裂声；解开
hike	n. 徒步旅行；vi. 徒步旅行；vt. 提高；增加；增加，上升；徒步旅行；抬起；远足
destination	n. 目的地， 终点；目标；目的地；目的地， 目标， 目的
transform	vt. 使改观， 改革；使转换， 改变， 改造， 使...变形；变换， 把…转换成；改变；改变(形状性质等)
academic	adj. 学院的；n. 大学教师；学术的；学校的；学院的， 学术的， 不切实际的；纯理论的，不切实际的
bin	n. 仓 v. 垃圾箱；大箱子
assimilation	n. 同化， 同化作用；吸收；吸收和同化的过程；消化
smooth	adj. 使光滑 v. 使平稳 n. 光滑的；光滑的、顺利的；平滑的， 平稳的， 流畅的， 和蔼的， 安祥的， 圆滑的， 调匀的， 无毛的；平稳的
metallic	adj. 金属的， 金属制的；有金属特性的， 像金属的；金属的
profitable	adj. 有利可图的， 有益的；有利可图的；有利可图的， 赚钱的；有益的
athlete	n. 运动员， 体育家；体育家；运动员；运动员， 运动选手
meek	adj. 温顺的，谦逊的
fabulous	adj. 寓言般的；惊人的，难以置信的；极好的
typical	adj. 典型的， 有代表性的；典型的；典型的， 象征性的；典型的，有代表性的
straightforward	adj. 正直的， 坦率的；坦率的；易懂的， 简单的；正直的，坦率的，老实的，简明易懂的；笔直的， 率直的， 明确的， 简单的， 直接的
decouple	v. 减弱， 减少
kneel	v. 跪
alone	adj. 单独的、仅仅 adv. 单独的，孤独的；孤独的(地)；孤独的， 单独的， 独自的
carton	n. 纸板箱，塑料箱
crank	n. 曲柄；v. 用曲柄转动；曲柄，曲轴；用曲柄转动某物
bloom	v. 开花，茂盛；开花；花；青春焕发
medal	n. 奖牌， 勋章；奖章；纪念章
remove	v. 消除，移除；开除，解除；排除，消除；搬迁，移动；更新；移动， 调动， 除去， 迁移， 开除， 移交；移除；距离， 间距
infinite	adj. 无限的， 无数的；无限；无限的，无穷的
momentous	adj. 重要的，重大的
anatomy	n. 解剖；解剖结构
strait	n. 海峡；困难，窘迫；海峡；海峡， 困境
role	n. 角色；角色， 职责， 任务；角色，任务
pedestrian	n. 步行者， 行人；行人；行人(的)；行人， 步行者
toss	n. 掷钱币来决定；vi. 掷钱币来决定；vt. 扔，抛，掷；使摇动，使颠簸；扔，掷；投掷、辗转；拌；掷；摇摆；猛抬；猛抬头；翻来覆去
untrustworthy	adj. 不值得信任的，怀疑的；不值得信任的， 靠不住的
violate	vt. 违反， 违背；亵渎；侵犯， 妨碍；违犯， 亵渎， 违反， 侵犯， 妨碍；违犯，侵犯；违背、侵犯
contemporary	adj. 现代的， 当代的；同时代的；同时代的、现代的；同时代的人；同时代的，当代的；同龄人，同时代的人
exotic	adj. 外来的， 异国情调的；外国种的；奇异的；奇异的、外来的
survey	n. [sə'veɪ]；v. 俯瞰， 眺望；全面审视， 调查；勘定；检查；概述；测量；测量， 勘定；环视，眺望；调查、测量
revelation	n. 被提示的真相， 新发现；启示；揭示， 透露， 显示；揭示，揭露
instrumental	adj. 起作用的， 有帮助的；仪器的、有帮助的；用乐器演奏的；起作用的，有助于，乐器的
antecedent	adj. 先行的 n. 履历；祖先
remind	v. 提醒；提醒， 使想起
inhabitant	n. 居民， 住户；居民
attain	vt. 达到， 获得；取得，得到；完成；达到、获得；达到， 获得
grocery	n. 杂货店；杂货店；食品， 杂货
contemplate	vt. 盘算， 计议；仔细考虑；思量， 对…周密考虑；打算；沉思、打算；注视；注视， 凝视；预计
administer	v. 管理；管理，支配；给予
occurrence	n. 发生的事；出现；发生
pore	n. 毛孔，细孔；vi. 仔细阅读， 审视；毛孔；钻研
compact	adj. 紧凑的，小巧的；n. 契约， 合同；vt. 把…压实，使坚实['kɔmpækt]；坚实的；紧凑的；紧密的，紧凑的
upgrade	n. 向上的斜坡；vt. 提升，使升级；使升级， 提高， 改进；升级；向上的斜坡；增加，改善；提拔， 提升；改善
floral	adj. 植物群的；绘有花的， 饰以花的；花的， 像花的
cap	n. 〔对物件起保护作用的〕罩，盖，套 v. 帽子；盖子， 帽子；限制〔尤指金钱〕；（瓶子的）盖
demerit	n. 缺点， 短处；过失
automation	n. 自动；自动化，自动操作
pollution	n. 污染；污染， 污染物；污染， 玷污；玷污
decrepit	adj. 老弱的，衰老的
goal	n. (足球)球门 vi. 得分；目标；目标， 终点， 得分， 球门， 守门员；（足球）球门，目标
patch	n. 小块土地 v. 斑点；眼罩；补丁、修补；补缀；补钉
process	n. 过程；vt. 加工， 办理；制作方法；办理；加工；处理；步骤，程序；程序；程序， 进行， 过程；过程；过程、进程
disempower	vt. 使失去权力或影响
dot	n. 加上小点，散布于，点缀 v. 小点，小圆点；点缀；点， 圆点， 小数点， 小东西， 嫁妆
annihilate	v. 歼灭；消灭
humanistic	adj. 人文的；人文主义的， 人性的
infectious	adj. 传染的， 有传染性的；传染的；感染性的；有感染力的
supply	n. 供应 v. 供给， 供应；供给，供应；满足， 弥补；补给， 供给， 供应品
redeem	vt. 买回，赎回；补偿；补救；赎回
censor	v. 审查，检查；删改；审查，审查员
committee	n. 委员会， 全体委员；委员会
mean	v. 中间；低劣的， 卑贱的， 简陋的， 吝啬的， 惭愧的， 平均的， 中间的， 普通的；吝啬的，自私的；意思是、意味着；难看的，简陋的
merchandising	n. 销售规划 v. 销售规划
flask	n. 长颈瓶， 酒瓶， 烧瓶；细颈瓶，扁形酒瓶
twinkle	v. 闪烁 n. 闪烁，闪耀；闪闪发光
inflict	vt. 把…强加给；使…遭受， 使…承担；使遭受、折磨；使遭受，强加
hazardous	adj. 危险的；冒险的
respondent	n. 回答者， 响应者；被告；调查对象
probation	n. 缓刑；见习，试用；试用，试读
represent	vt. 作为…的代表， 表示， 象征；代表；声称；描绘， 表现；表现， 表示， 描绘， 讲述， 代表， 象征， 回忆， 再赠送， 再上演
unravel	v. 拆散(线团)；解决
landmark	adj. 有重大意义或影响的；路标， 地标；里程碑
efficient	adj. 效率高的；有效的、能胜任的；有能力的；能胜任的，效率高的
opposite	adj. 在对面 n. 对面的；相反的、对立面；相反的，对立的；相对的， 相反的， 对面的
harness	v. 管理，控制；上挽具；利用；挽具，降落伞背带；治理
collate	v. 对照；整理；核对
meditate	v. 沉思；冥想；深思，仔细思考
corporal	adj. 下士 n. 肉体的，身体的
senior	adj. 年长的 n. 年长的、资格老的；年长者， 资深者， 毕业班学生；毕业班学生；资格较老的；较年长者
empirical	adj. 以经验为依据的， 经验主义的， 经验的；经验主义的
expiry	n. 满期， 终结
shareholder	n. 股东；股东；股票持有人
compromise	n. 妥协，和解；v. 妥协；使遭受危害；危及；妥协；妥协， 折中， 折中方案， 和解；妥协，折衷；折中办法；放弃
attempt	vt. 尝试， 试图， 努力；尝试， 企图；尝试，企图；试图、企图
havoc	n. 大灾难，浩劫
defer	v. 推迟；推迟，延期
subside	v. 土地下沉；建筑物沉降；洪水退落
acrobat	n. 杂技演员；特技演员
journal	n. 学术性刊物，期刊；日记
challenge	n. 挑战，邀请比赛；vt. 反对， 公然反抗；向…挑战；对…质疑；怀疑，质问；挑战；挑战(性)；挑战， 盘问；提出异议；艰巨的任务
induce	vt. 引导， 劝；导致；引诱、引起；引起；引起， 导致
apart	adv. 分离 adj. 分离的；成零碎， 成距离， 分别地， 分离着；相间隔；相隔、分开；除去
gang	n. 一伙；一组，一队，(罪犯等)一帮，一群
stark	adj. 光秃秃的， 赤裸的 adv. 完全的；荒凉的
trespass	n. 侵夺，侵占 v. 非法侵入
painstaking	n. 勤恳的 adj. 极小心的
hysterical	adj. 情绪异常激动的， 歇斯底里般的；歇斯底里的；歇斯底里的, 狂热的
career	n. 生涯；经历；职业
defect	n. 缺点，缺陷，欠缺[dI'fekt]；vi. 变节， 叛变；开小差；缺点，欠缺；缺陷；背叛；逃跑
poll	n. 投票；v. 对…进行民意测验（调查）；对…进行民意测验；投票；政治选举，大选；民意测验；获得…选票
independent	adj. 中立派， 无党派议员 n. 独立的、私营的；独立的，自主的，不受约束的；独立自主者， 无党派者
versus	prep. [略作v或vs](诉讼或比赛中)对；prep. 以…为对手， 对；与…相对， 与…相比之下；对抗
fare	v. 费用， 旅客， 食物 n. 车(船)费；车费
fauna	n. 所有动物
collateral	adj. 并行的 n. 间接的， 附带的
analytical	adj. 分析的；分析的；分解的
sign	n. 征兆，迹象，病症；征兆；标志；标牌；符号， 招牌， 征兆， 正负号， 手势；符号，标记；签名；记号
siesta	n. 午睡， 午休
propulsion	n. 推进，推进力；推进，推进力
fame	n. 名声；名声,名望,名誉；名声，名誉
nullify	v. 使无效，废弃，取消
ludicrous	adj. 荒谬的，可笑的
ancestral	adj. 祖传的；祖先的
clarify	v. 澄清，明确；澄清；澄清， 阐明；澄清，使液体清洁
supplement	n. 增补， 补充；vt. 增补， 补充；增刊；增刊， 副刊；增补， 补充；补充；补充，增补['sʌplɪmənt]；补遗；附录
condition	n. 决定 v. 情况， 条件；支配；条件、情况；条件，状况，环境；训练
observation	n. 意见，短评，按语；监视；观察、言论；观察， 观测；评述， 评论
instruct	vt. 教， 指示；指导；指示；指示， 命令；教；教导；教育；教， 教育， 命令， 通知；通知
massive	adj. 大的， 大而重的；大块的；大量的， 大规模的；巨大的；巨大的、大规模的
shore	v. 岸上 n. 海岸， 海滨， 斜撑柱；滨， 岸， 海滩；滨，岸
porch	n. 门廊；门廊；门廊，走廊
towel	n. 手巾， 毛巾 v. 毛巾；毛巾，手巾
indelible	adj. 去不掉的，擦不掉的
boulder	n. 大石头；鹅卵石
spade	n. 铁锹 v. 铁锹、铲；铲子， 锄， 铲刀， 黑桃
voluntary	adj. 自愿的， 志愿的；有意的；自动的， 自愿的， 故意的， 志愿的， 自发的；自愿的；自愿的，志愿的
numb	v. 麻木的 adj. 麻木的， 失去知觉的；麻木的，失去知觉的
disparage	v. 贬抑， 贬低；轻蔑， 轻视
exhilaration	n. 兴奋；高兴
coincidence	n. 巧合， 巧事；一致， 符合；巧合， 同时发生；巧合，符合，巧合的事例
sulphur	n. (化学)硫；硫
instil	vt. 滴注；逐步培养；逐渐灌输
strive	vi. 努力， 奋斗， 力求；努力、斗争；斗争，努力，奋斗
tributary	adj. 支流(的) n. 支流(的)
adequate	adj. 足够的；充分的；充足的；可以胜任的；可胜任的；适当的， 足够的
agreement	n. 协议；同意；同意， 合约， 协议
export	n. 出口，出口企业，出口品 v. 输出、出口；输出品， 输出；输出，出口
eternal	adj. 永久的， 永世的；无休止的；永久的，不朽的，不停的；永恒的；永恒的， 永不改变的
explore	v. 探险， 探索；仔细查阅， 探究；勘察，考查；探索；探险， 探测， 探究
dawn	n. 发生 v. 开始；破晓， 黎明；黎明
cement	v. 粘结；水泥；结合剂；黏结，胶合
dormant	adj. 休眠的，暂死的
headstrong	adj. 任性的；顽固的
equator	n. 赤道；赤道
motion	n. 动、提议；手势；提议；眼色，姿势；运动，动态
seclude	v. 使孤立，使隐退；使隔离
payable	adj. 可支付的；应支付的
foundation	n. 基金会；创立；地基；基本原理,根据,基金会；基础；基础、地基；建立,创办
baffle	n. 迷惑；v. 使挫折；使困惑，难倒；挡板， 隔板
discredit	v. 使丧失信誉， 使丢脸；使怀疑
sway	v. 影响；影响、摇摆；摇摆；统治，支配
calm	adj. 冷静、镇定 v. 平稳， 风平浪静；平静；平静的；镇静；镇静的
subtle	adj. 微妙的， 难以捉摸的；微妙的；微妙的、细微的；精明的；诡秘的， 狡诈的；隐约的；难以捉摸的
onlooker	n. 旁观者
commodity	n. 商品， 货物；商品；日用品，商品
inhumane	adj. 不近人情的， 残忍的， 不人道的
forgive	v. 原谅；原谅， 宽恕， 免除；原谅，宽恕
guy	n. 家伙；家伙, 人 "
popularity	n. 普及， 流行；声望；普及， 流行
solemn	adj. 庄严的， 隆重的；严肃的；庄严的；庄严的，严肃的，隆重的
twist	n. 扭弯；v. 缠绕，盘绕；一扭， 扭曲， 曲折， 歪曲， 螺旋状， 新手法；弯曲， 曲折处；怪癖；扭曲、捻；扭歪，扭伤；扭转；捻；捻，搓；搓；搓，扭拧；曲折前进；歪曲，曲解；盘旋；转动，旋动；转折， 转变；转身
starch	n. 淀粉
offend	v. 冒犯；攻击；犯罪
scout	v. 搜索，侦察；侦察；侦察员，侦察机，侦察舰
reception	n. 招待会， 欢迎会；招待会；接受， 接纳；接待、招待会；接待处；接待， 接受， 招待会；接待， 迎接；接收；接收效果
susceptible	adj. 易受影响的；敏感的；易受感动的；易受感染的；能经受的， 容许的；过敏的
converge	vi. 会合， 互相靠拢；会聚、集中；会聚，集中；聚集， 集中；趋近
privilege	n. 特权；优惠；特权；特权、优先权；特权， 特别恩典， 基本权利， 特免
tuition	n. 教学， 讲授， 指导；学费；学费、教学；教学，学费
remuneration	n. 报酬
agile	adj. 敏捷的， 灵活的， 机敏的
abrupt	adj. 突然的， 意外的；唐突的， 鲁莽的；突然的、陡峭的；突然的， 唐突的， 陡峭的， 不连贯的；突然的，粗暴的
interview	v. 接见，会见，会谈；接见， 会见；采访；采访、面试；面试；面谈， 访问， 接见， 面试
supposedly	adv. 想象上，恐怕
payment	n. 支付；支付的款项
penalize	v. 使处于不利地位；判罚；惩罚， 处罚
circumscribe	v. 在…周围画线；限制
devour	v. 吞食；吞灭，毁灭；挥霍，耗尽；狼吞虎咽地吃
terrific	adj. 极妙的；令人恐惧的；可怕的，非常的；极大的；极好的、可怕的
fingerprint	n. 指纹， 手印
perpetuate	v. 使持续；使永存
insure	v. 保险， 确保；确保；给…保险
interrogate	vt. 询问，审问
incite	v. 激励；煽动
chapel	n. 小教堂， 祈祷室；小教堂；殡仪馆
savage	adj. 残暴的，凶猛的，粗鲁的；n. 野蛮人，粗鲁的人；vt. 乱咬；凶猛的；未开化的；未开化的， 野蛮的， 无礼的， 残酷的， 原始的， 粗鲁的， 未开发的；未开化的，野蛮的；激烈抨击；野蛮人、凶猛的
inclination	n. 倾斜，点头；倾向，意愿；斜坡
garbage	n. 垃圾， 废物；垃圾；垃圾， 废物；垃圾，污物；废话；无用的资料
accommodate	vt. 容纳；使适应；使适应， 顺应；向…提供住处；提供住宿；适应、容纳
fountain	n. 喷泉；水源， 源， 喷泉， 泉水， 本源；泉水，喷泉；源泉
leak	n. 泄露 v. 漏洞， 漏处， 漏出， 泄漏；漏洞，泄漏
precede	vt. 在…之前， 先于；先于；领先， 先于
clutch	n. 离合器；vi. 企图抓住；vt. 抓紧，紧握；把握， 抓紧；抓住、离合器；抓住，攫住；抓，控制；掌握， 控制；离合器，攫
preventative	adj. 预防性的
maintenance	n. 扶养费；生活费；维护；维持；维持，抚养
invariably	adv. 不变地， 始终如一地， 总是；不变地，永恒地
mobilize	vi. 动员起来；vt. 动员；动员；调动，鼓动起
fruition	n. 完成；实现
promising	adj. 有希望的， 有前途的；有出息的；有前途的；有希望的
issue	n. 问题；v. 发行；出版，问题，发行；分发；分发， 发出；分发，出版，发行；发行；问题、期刊、发布
patron	n. 资助人， 赞助人；守护神；老主顾， 顾客；老顾客，主顾；资助人；赞助人
frustration	n. 挫败， 挫折， 受挫；沮丧， 不满
telex	n. 电传，用户电报；用户电报；直通专用电传
certificate	v. 证书 n. 证书， 证明书；证书，执照
admit	vi. 承认；vt. 承认，供认；准许…加入；准许…进入；承认；承认， 接受， 允许进入， 容许
shaft	n. 柄， 杆；光线；束， 光线；矛；矿井；竖井， 升降井；车辕；轴
incident	n. 发生的事， 事件；事件；事件， 事变；事件， 事变， 小事；发生的事
ruinous	adj. 毁灭性的，破坏性的
multiply	v. [数]乘；v. 增加， 繁殖；乘；使相乘；增加，增多；繁殖；繁殖， 乘， 增加
remote	adj. 遥远的， 偏僻的；关系疏远的；关系疏远的， 脱离的；孤高的， 冷淡的；微乎其微的；绝少的；绝少的， 微乎其微的；脱离的；远的， 长久的；远程的；遥远的；遥远的， 偏僻的；遥远的， 偏僻的， 疏远的， 微少的
arduous	adj. 艰巨的，艰苦的
rhetoric	n. 修辞；修辞学
keep	v. 使保持某一状态，阻止，保留，履行，保卫；保持；生计， 维持， 保持
rumour	n. 传闻；谣传
modish	adj. 流行的， 时髦的
stumble	vi. 绊脚， 绊倒；绊倒、蹒跚；绊跌，绊倒；结结巴巴；结结巴巴说话；跌跌撞撞地走
intestine	adj. 【解】 肠
stainless	adj. 不锈的；不锈的；无污点的， 无瑕疵的；无瑕疵的， 不锈的；纯洁的
prepare	v. 准备；准备,预备,调制,配制；准备， 筹备， 使在思想上有准备， 制造， 调制；准备， 预备
unfold	v. 展开， 打开；展开；展开， 打开， 披露， 开展， 挑明；展开，打开；显露， 展现
bound	adj. 一定的；n. 跳跃；v. 跳跃；一定的， 必然的；弹回，反跃；成为…的界限，给…划界；有义务的；界限， 限制；负有义务的；跃， 回跳， 范围， 边界；跳跃、界限
translate	v. 翻译；翻译， 解释， 转化， 转变为， 调动；解释、翻译、转变
profile	n. 侧面 vt. 轮廓；轮廓、简介
climate	n. 气候；气候；气候， 社会趋势， 气候区；风土， 地带；风气， 思潮；风气， 气氛
coincide	vi. 同时发生；一致；位置重合， 重叠；恰好相合，时间巧合；意见一致；相符， 相一致
concert	n. 一齐，一致，协作；演奏会；音乐会；音乐会， 和声， 一致；音乐会， 演奏会
presumably	adv. 大概， 可能， 据推测；也许；假定地；大概、可能
storey	n. 房屋的一层；楼层
log	n. 航海日志；原木，圆木；圆木、原木；飞行日志
cholesterol	n. 胆固醇；胆固醇
submerge	v. 淹没；使沉没；放于水下；潜入水中、浸没
camouflage	v. 掩饰， 伪装 n. 掩饰， 伪装
cart	n. 手推车；用车运送，携带；马车
virtually	adv. 事实上， 实质上；实际上，事实上
revival	n. 复兴；恢复， 复原；苏醒， 复活；重新使用；重新流行
widespread	adj. 分布广泛的， 普遍的；充分伸展的， 广布的， 普及的， 流传广的；分布广的；普遍的；遍布的
arthritis	n. 关节炎
interrelationship	n. 相互关联， 相互影响
easy-going	adj. 脾气随和的， 心平气和的；随便的
defile	v. 弄脏，污损
gape	v. 张口，张开，裂开；目瞪口呆
sluggish	adj. 不活泼的，呆滞的
commentary	n. 实况报道， 解说词；评论；评论， 评论文章；集注
curriculum	n. 课程；学校的课程；课程
overflow	n. 容纳不下的物；vi. 满得外溢，外流，泛滥；vt. 淹没， 从…中溢出， 多得无法容纳；充满，洋溢；泛滥，溢出；溢出；溢出， 满出；溢流口， 溢流管
portray	vt. 描写， 描绘；扮演， 饰演；描绘；描述
abuse	n. 滥用；vt. 滥用；恶习；滥用；滥用、虐待；滥用， 虐待， 恶习， 辱骂；虐待；辱骂；辱骂， 毁谤
trial	n. 试， 试验；审判；审判、试用；审判， 试验， 艰苦， 麻烦事， 考验；审讯，受审；讨厌的人；试用；试验
formula	n. 公式， 式；俗套话；公式；公式，程式；原则， 方案；配方
compatible	adj. 兼容的；兼容；可兼容的，可和谐共存的；能和睦相处的， 合得来的
cavort	v. 嬉戏；欢跃， 跳跃
wail	vi. 大声哀号，恸哭；呼啸，尖啸
antonym	n. 反义词
extraordinary	adj. 非同寻常的， 特别的；不同寻常的， 非常的；非凡的；非常的， 特别的， 非凡的
independence	n. 独立；独立；独立， 自主；独立， 自立， 自主；自主；自立
thrust	v. 冲锋，突击 n. 推力；猛推
prediction	n. 预言，预告；预报；预言， 预料， 预报
faculty	n. (大学的)系科；n. 才能， 能力；全体教员；学院全体教员；才能；系， 科；能力、院系
equitable	adj. 公平的；公正的
roller	n. 滚筒；滚柱；滚筒；滚筒， 滚轴， 压路机；滚轴
ultraclean	adj. 超净的， 特净的
attend	v. 专心；出席、照看；出席，参加；参加， 照料， 伴随；照顾；看护，照料，服侍
mentality	n. 智力，心理状态
optional	adj. 可选择的， 随意的 n. 可选的；非强制的，自愿的，自发的
execution	n. 死刑；实行， 执行， 履行；死刑；演奏技巧；演奏， 表演
shear	v. 剪
crush	vt. 压碎， 碾碎， 镇压；压碎；压碎，压坏，弄皱，压垮；挤入
sustain	vt. 保持， 使持续下去；供养， 维持；支持， 支撑；支持，维持；支撑；支撑、忍受；经受， 遭受
unconscious	adj. 无畏的，大胆的；未意识到的， 无意识的， 无知觉的
attract	vt. 吸引， 引起…注意；吸引；吸引， 招引， 引诱， 引起；吸引， 诱惑；吸引，引起
coupon	n. 礼券， 优惠券；息票；证明持券人有某种权利的卡片，票证，赠券；配给券， 票证
patent	adj. 专利的，受专利保护的；n. 专利，专利权；vt. 得到…的专利权；专利；专利、专利的；专利权， 许可证， 执照， 专利品， 素质；取得专利；明显的；获得专利的
lubricate	vt. 使润滑；使润滑，使顺利；润滑
melt	v. 融化；消散；溶化；融化；融化、溶解
grumble	v. 抱怨，发牢骚；埋怨，咕哝，发牢骚
steer	v. 引导、驾驶；驾驶
virtuous	adj. 善良的；有德行的
novice	n. 初学者；新手
flatter	v. (肖像)等胜过(真人真物)；vt. 向…谄媚， 奉承；使显得好看， 使显得突出；使满意， 使感到荣幸；奉承；阿谀，使高兴
autonomy	n. 自治， 自治权；人身自由， 自主权；自治；自治，自治权
townscape	n. 市镇风光
heritage	n. 遗产；传统；传统，遗产；继承物；遗产
instantaneous	adj. 瞬间的， 即刻的；瞬间的；瞬间，霎时
rectangle	n. 矩形，长方形；矩形；矩形，长方形；长方形， 矩形
distribution	n. 分发， 分配， 分布；分发， 分配；散布， 分布；配给物
jeopardise	vt. 危害， 使受危困
congratulate	v. 庆祝、祝贺；祝贺；祝贺， 庆贺
turmoil	n. 混乱；骚动，骚乱
permission	n. 允许、许可；允许， 准许；许可， 允许
bold	adj. 大胆的；大胆的， 鲁莽的， 勇敢的；粗体的；醒目的
ability	n. 才能；本领；能力；能力， 才干
concede	vi. 让步， 认输；vt. 承认，承认…为真；允许，让予；承认；承认失败；给予
hoist	n. 起重器械；vt. 举起，升起，吊起；举起， 升起， 吊起；升起、起重机；升起，扯起，向上推；起重机，升降机
luxuriant	adj. 丰富的；繁茂的；肥沃的
tab	n. 标签
incidentally	adv. 顺便提及地， 顺便提一句；偶然地、附带地；偶然地，顺便地
tranquility	n. 安静，平静
reliance	n. 依靠， 依赖；依靠， 依赖；信赖
dearth	n. 缺乏，供应不足
psychology	n. 心理学；心理；心理学；心理学， 心理状态
gorgeous	adj. 华丽的， 灿烂的， 绚丽的；令人十分愉快的， 极好的；华丽的；华丽的，灿烂的；可喜的；宜人的
maximise	vt. 使增加到最大限度， 最佳化；充分利用
nicety	n. 细微的区别及差异
conviction	n. 确信，信服，深信；定罪；深信
triangle	n. 三角关系；三角形；三角形， 三个一组， 三角关系；三角，三角形
mandatory	adj. 命令的；强制性的
ascribe	vt. 把…归因于， 把…归属于；归因于；归因于，把归于
slab	n. (石材、木材)板，片
scenery	n. 风景；风景， 景色， 舞台布景；风景，景色，风光
formality	n. 例行公事；正式手续；认真遵循规范、 礼节等
communication	n. 通讯， 交流， 交际；交流， 交通， 通讯；交通；沟通；通信工具， 交通联系；通讯，交往，交流，传达的消息
improvise	v. 即席创作，临时凑成
percentage	n. 百分比；百分比， 比率， 部分， 可能性；百分比， 百分率
regent	n. 摄政者
curse	n. 祸害， 祸根；v. 诅咒，咒骂，天谴；咒骂， 诅咒， 咒语；咒骂，被所苦；诅咒；诅咒，祸因，骂人话
supervise	v. 监督， 管理， 指导；监督；监督，管理，指导
perquisite	n. 利益；特权
violence	n. 暴力、狂热；暴力行为；激烈， 猛烈；猛烈， 暴力， 暴虐， 暴行
textile	n. 纺织品 adj. 纺织的，纺织品
harmony	n. 调和；一致，协调，和声；协调；协调， 和睦， 调和；和谐
plush	n. 豪华的，舒适的；长毛绒
aeration	n. 通风
bore	n. 讨厌的人；令人讨厌的人；使厌烦；使厌烦、钻孔；钻孔；麻烦事
long-term	adj. 长期的
escalate	v. 升级；升级，逐渐发展
nobility	n. 贵族；高贵，高尚
curry	v. 咖喱， n. 咖喱，
intermix	v. 混入， 混杂
deflect	v. （使）偏斜；偏斜
deputy	adj. 副的；n. 代理人；代表，代理人；副手
patrol	n. 巡逻， 巡查；v. 巡逻，巡查；巡逻；巡逻兵， 巡逻队；巡逻，巡查
mainstream	n. 主流派爵士乐；主流的；主要倾向，主要趋势，主流
prestigious	adj. 有声望的；有威信的
take	v. 拿走、携带；拿， 取， 抓， 带领， 获得， 就座， 接受， 吃， 吸引， 采取， 乘， 需要， 花费；紧跟，尾随
wonder	v. 想知道，好奇；奇迹；奇迹， 惊奇， 惊愕；好奇、奇观；对…疑惑，感到惊奇,想知道 n. 惊讶,惊叹；纳闷，；诧异，奇怪
donate	vt. 捐赠， 赠送；捐赠；捐赠， 赠送
cruel	adj. 残忍的；残忍的， 残暴的；残酷的， 令人极痛苦的
cling	vi. 紧紧抓住；依附， 依恋；坚持， 墨守， 忠实于；抱紧，坚守；紧贴、坚持；黏着， 挨近
slaughter	n. 屠杀， 杀戮 vt. 屠宰；屠杀；屠杀，屠宰
correspondent	n. 记者，通信者；通讯记者
require	v. 命令；规定， 要求；需要；需要、要求；需要， 命令， 要求
potion	n. (药等的)一服；一剂
thirst	n. 口渴 v. 口渴、渴望；口渴， 渴望；渴；渴望
mosaic	adj. 镶嵌细工的，镶嵌工艺品的，嵌花式的 n. 马赛克
plank	n. 厚板，板材，地板
incredible	adj. 不能相信的， 不可信的， 难以置信的；惊人的；难以置信的；难以置信的，惊人的
employ	v. 用， 使用 n. 雇佣、采用；雇用
impression	n. 印记， 压痕；印象；印象， 意念， 盖印， 印记， 印数， 底色， 效果；印象， 感想
feminism	n. 女权主义；女权运动；男女平等主义
enthusiastic	adj. 满腔热情的， 热心的， 极感兴趣的；热情的；热情的，热心的；狂热的， 热心的， 热烈的
maize	n. 玉米 adj. 玉米
volunteer	n. 志愿者；v. 自愿；志愿；志愿兵；志愿者；志愿者 v. 自愿做某事；自愿参加(者)；自愿提供
astound	v. 使震惊
predominant	adj. 占主导地位的， 显著的；主要的；主要的，占优势的
rental	n. 出租的；出租，租赁；租用的；租金额
strain	n. 拉紧；v. 扭伤， 拉伤；使紧张、拉紧；劳累；品种，家系；尽力；尽力使用， 紧张；尽量利用；张力；扭伤，拉伤；拉紧；拉紧，紧张，拉力；旋律；气质，个性特点；过劳，极度紧张
downsize	v. 缩小， 紧缩
trace	v. 追踪；微量；描绘，勾出轮廓；痕迹；痕迹、微量；足迹
conquer	v. 征服；征服；攻克
match	v. 使相配，使成对 n. 比赛，竞赛 n. 火柴；婚姻；对手；比赛；比赛、匹配；比赛， 火柴， 对手；火柴；相称v相当,相配
murky	adj. 朦胧的；浑浊的；隐晦的；黑暗的
orientation	n. 方向， 目标， 方位；培训， 训练；定位；情况介绍；方向， 方位；熟悉情况， 适应， 情况介绍
coarse	adj. 粗的， 粗糙的；粗(糙)的；粗俗的；粗劣的；粗糙的
astray	adv. 误入歧途地；迷路地
hostile	adj. 敌方的， 不友善的；敌对的；敌对的，敌方的，不友好的
ruffle	vt. 扰乱，打扰
legend	n. 传说， 传奇故事；传奇人物；传说；传说，传奇，传奇文学；地图图例
blanket	n. 厚的覆盖物 adj. 毛毯， 毯子 v. 毯子
figure	n. 数字；vi. 出现；vt. 计算；人物；体型，风姿；合乎情理；图，图形；数字， 价格， 图形， 形状；数字，算术，图形，人物；画像，塑像；相信，计算；算术；算计、人物、数字；认为， 猜想；轮廓
resonant	adj. 共鸣的；反响的
reward	n. 报答，奖赏；vt. 报答， 酬谢， 奖励；回报、报酬；奖赏；报酬， 酬谢， 赏金；报酬，酬金
encompass	v. 包含；包围；环绕
consortium	n. 社团， 协会；财团；集团
compliment	n. 赞美，恭维；vt. 赞美， 恭维；恭维；敬意，赞扬；称赞；致意，问候；问候
foil	n. 箔，金属薄片；vt. 挫败， 使受挫折；金属薄片；钝头剑；陪衬物；陪衬，衬托
hostage	n. 人质；人质
gigantic	adj. 巨大的， 庞大的；巨大的；庞大的
overwrought	adj. 过分劳累的，过度兴奋的
bud	n. 花蕾，叶芽；vi. 发芽， 萌芽；发芽， 萌芽；叶芽；花蕾；芽
corrode	v. 腐蚀， 侵蚀；腐蚀；腐蚀，侵蚀
capsule	n. 胶囊；密封舱；胶囊；胶囊， 蒴果， 瓶帽， 航天舱；航天舱， 密封舱；荚；装一剂药的小囊
maritime	adj. 沿海的；海上的；海事的；近海的
achieve	v. 达到，实现；完成， 达到；完成，达到；实现
earthquake	n. 地震
weed	v. 杂草 n. 杂草， 野草；除去，剔除；除草
expulsion	n. 开除；驱逐
historic	adj. 历史的；历史性的；有历史意义的
beam	n. 梁，横梁；v. 面露喜色；光线、发射；发射电波， 播送；定向发出， 播送；束；束，柱；梁；横梁， 杆， 光线， 容光焕发；笑容，喜色；面露喜色
couch	n. 睡椅，长沙发椅；表达；长沙发；长沙发、睡椅
lava	n. 岩浆， 熔岩
idiot	n. 白痴；傻子， 笨蛋；白痴
register	n. 登记，注册；v. 登记， 注册；寄存器， 记录， 登记簿， 注册；把挂号；指示， 自动记下；注册；注意到， 记住；登记表，注册簿；登记，注册；表示， 表达
sincere	adj. 真挚的；真诚的；诚恳的
cue	n. 提示、暗示 vt. 提示，暗示
elated	adj. 欢欣鼓舞的 v. 欢欣鼓舞的
exodus	n. 大批离去， 成群外出
soar	v. [喻]高涨，猛增；vi. 猛增， 剧增；翱翔、高飞；高涨；高耸， 屹立；高飞， 升腾；鸟高飞，翱翔
metabolism	n. 新陈代谢
spoil	v. (食物)变坏；n. 战利品， 掠夺物；vi. 变质；vt. 损坏，糟蹋；宠坏；宠坏，溺爱；破坏
conceal	v. 隐藏、隐瞒；隐藏，隐蔽
dramatic	adj. 引人注目的， 激动人心的；戏剧性的；戏剧性的，戏剧的；戏剧的
hassle	vt. 分歧， 争论 vi. 困难， 麻烦
trickle	v. (使)滴流，(使)细流
retrenchment	n. 削减；节省
ward	n. (尤指)病房；(房屋中的)隔间；n. 病房；区；受监护人；病房；病房， 守卫， 保卫， 保护， 监护， 牢房， 行政区， 锁孔内的榫舌
comprehensive	adj. 广泛的；全面的， 广泛的；包容的；广泛的、全部的；理解的；综合的
guideline	n. (常作pl)；指导方针、指导原则
adaptation	n. 适应；改制物；改编；适应；适应， 改编， 改编本
endurance	n. 忍耐力；忍耐；忍耐力，忍耐；持久， 耐久
yield	n. 产量；v. 出产；产量；倒塌，垮掉；屈服；屈服，顺从；投降；放弃、屈服、收益；生产；让出，放弃；让步
allocate	vt. 分配；分派， 分配；分派， 把…拨给；分配；分配，配给
novelty	n. 新奇事物；新奇；新奇的事物；新奇的经验；新奇， 新奇感， 新奇性；新颖；新颖小巧而廉价的物品
advertise	v. 登广告；做广告；做广告， 通知， 公布；打广告
staff	v. 全体人员， 工作班子， 棍棒， 杆， 拐杖， 支柱， 权杖 n. 员工；工作人员；木棍；杆
confine	vt. 限制，使局限；使不外出，禁闭；限制；限制，禁闭
essay	n. 散文；文章；文章，小品文，随笔；论文；随笔；随笔， 短文， 评论， 企图
wretch	n. 不幸的人
beneath	prep. 在...下方 adv. 在…之下；在下方
wisdom	n. 智慧；明智的思想言论；智慧；智慧， 明智行为， 学识， 名言， 贤人；智慧，才智
punch	n. 冲压机；v. 打孔；冲床， 穿孔机；力量， 效力；殴打、打洞器、钻孔机；猛击；穿孔，打孔；重击，猛击
malignant	adj. (疾病)恶性的；恶性的；恶意的；恶毒的
overwork	v. 使劳累过分 n. 对…使用过度；工作过度；滥用；过重的工作
undetected	adj. 未被发现的
partisan	adj. 党派人士 n. 党派人士
etiquette	n. 礼仪, 礼节 "
stereotype	n. 陈规，老套，固定的模式；vt. 对…形成固定看法；典型的榜样，样本；刻板
feasible	adj. 可行的， 可能的；可行的；可行的，可信的
invasion	n. 入侵；侵略；入侵， 侵略
mineral	n. 矿物质 adj. 矿物， 无机物， 苏打水；矿物， 矿石
reunion	n. 重聚， 团聚；聚会， 联谊活动；重聚， 团聚
gush	v. 涌出，滔滔不绝地说 n. 迸发
dominant	adj. 占优势的， 支配的， 统治的；居高临下的， 高耸的；支配的；支配的，统治的
rip	n. 裂口， 裂缝；v. 扯破，撕坏；扯破；撕裂、裂缝；撕裂，撕开
recommendation	n. 推荐，介绍；建议；推荐信；推荐，介绍
articulate	adj. 善于表达的， 发音清晰的；vt. 明确有力地表达；发音清晰的；善于表达的；清楚地吐， 清晰地发；表达得清楚有力的；说话表达力强
conduce	v. 导致；有益于， 有助于
currently	adv. 当前；当前， 现时， 目前
magnet	n. 磁铁， 磁体；有吸引力的人和事物；有吸引力的人或物；磁体；磁铁；磁铁， 磁石
fringe	adj. 附加的；n. 刘海；vt. 成为…的边缘；缘饰，毛边，边缘，刘海；装上缘饰；边缘；边缘，外围；饰以流苏的边
fascinate	vt. 强烈地吸引， 迷住；使神魂颠倒，迷住；吸引住
conservation	n. 保存， 保护， 避免浪费；保存，保护；保护、保存；保护， 保存；守恒
reliable	adj. 可靠的， 可依赖的；可靠的；可靠的， 可信赖的；可靠的，可信赖的
ambassador	n. 大使，使节；大使；授权代表
laterality	n. 对一侧面的偏重， 偏向一侧状态
respond	vi. 回答， 答复；以...回答；作出反应；作出反应， 响应；响应；回答、响应；回答， 答复
counterfeit	n. 伪造；伪造的；伪造，仿造
dense	adj. 愚笨的；浓密的、密集的；浓密的，密集的
specification	n. 规格， 规范；明确说明；规格；规格，清单，说明书；说明书；载明，详述
responsible	adj. 需负责任的， 承担责任的；可靠的；应负责的、可靠的；有责任感的；有责任感的， 负责可靠的；责任重大的， 重要的
corpus	n. 文集， 文献， 汇编；语料库
consequential	adj. 结果的， 随之发生的
badge	n. 徽章，像章；徽章；徽章、象征；标志；标记；象征
sector	n. (工业等)部门，部分；n. 部门；战区，防区；部分、扇区
limited	adj. 有限的；有限的、有限责任的
arc	n. 弧形；弧；电弧， 弧光
tropic	n. 回归线；回归线；热带；热带地区
medieval	adj. 中世纪的；中世纪的；中古的；中古的，中世纪的
inductive reasoning	n. [计][数] 归纳推理；归纳法
evidence	n. 根据， 证据；形迹， 迹象；根据， 证据；根据， 证据， 迹象；证人；证据
drift	v. 漂流；漂流，流浪；漂流，漂流物，趋势；漂移、漂流
opinion	n. 意见；意见， 评价， 主张；意见，鉴定；看法，见解
dial	n. 刻度盘， 钟面， 转盘 v. 打电话；拨号；拨号盘；拨（电话号码）；表面，钟面
whisper	v. 低声地讲；低声说、窃窃私语；低语；私下说；耳语， 密谈， 谣传， 沙沙声
binoculars	n. 双筒望远镜
vigorous	adj. 朝气蓬勃的；充满力量的；强有力的，精力充沛的；有力的， 用力的
stove	n. 炉子；火炉， 窑；炉；炉子
intrinsic	adj. 固有的；内在的；内在的、固有的；固有的，内在的；本质的
vet	vt. 兽医 n. 审查，仔细检查
jog	n. 慢跑 v. 慢跑；轻推， 轻撞， 慢跑；轻推，轻撞，缓步前进，漫跑；轻轻碰撞
honour	n. 信守， 执行 v. 光荣；向…示敬意；尊敬；荣誉， 头衔， 信用， 尊敬， 名誉， 阁下， 勋章
sensitive	adj. 敏感的， 灵敏的；仪器灵敏的；敏感的；敏感的、易受伤害的；敏感的， 易感的， 灵敏的， 感光的；易受伤害的；神经过敏的， 容易生气的；过敏的，容易生气的
invaluable	adj. 非常宝贵的， 极为贵重的， 无价的；无价的；无价的, 无法估价的 "
purpose	n. 打算， 企图， 决心；用途，效果；目的；目的， 意向， 决心， 用途， 效果， 论题；目的，意图
contaminant	n. 致污物， 污染物
spot	n. 点；v. 发现；发现、污点；场所，地点 v. 沾上污渍，弄脏；斑点，污点；污点， 地点， 斑点， 点， 娱乐场所， 处境， 少量；看见，；认出，发现
destine	v. 命定，注定；命中注定；预定
sketch	n. 短剧；简述；素描、草图；草图，素描；草拟
isolated	adj. 与世隔绝的， 偏僻的；个别的；孤立的， 孤独的；隔离的， 分离的
assassination	n. 刺杀， 暗杀；暗杀
preferable	adj. 更可取的， 更好的， 更合意的；更可取的， 更好的， 更合意的；更好的
testimony	n. 证词；见证， 证明；证据，证言；证明
doctoral	adj. 博士的
prolonged	adj. 长时间的；持久的， 长期的
introvert	v. 性格内向的人 n. 性格内向的人
applaud	vi. 鼓掌，喝彩；vt. 向…鼓掌， 向…喝彩；拍手喝彩， 称赞， 赞同；称赞， 赞许；赞成；鼓掌；鼓掌欢迎
tease	vt. 戏弄， 取笑；取笑；取笑，嘲笑；戏弄；挑逗， 撩拨；揶揄， 戏弄， 逗惹
stir	v. 搅动；搅拌；摇动；激动
virus	n. 病毒；病毒；病毒， 滤过性病毒， 毒害
transaction	n. 交易， 业务；事务，事项，交易；交易、业务；办理，处理；执行
wicked	adj. 坏的；邪恶的
integrate	v. 使结合，使并入；使一体化，取消种族隔离；整合
scare	n. 恐吓，惊恐；受惊吓， 感到害怕；吓， 使害怕；恐吓、惊吓；惊吓， 恐慌；惊恐，恐慌
evaporate	v. 使脱水，发散蒸气；使蒸发，使脱水，消失；蒸发
herbal	adj. 草本植物志；草本植物的；药草书；药草的
inspiring	adj. 令人振奋的 v. 令人振奋的
submarine	adj. 水底的， 海底的；n. 潜水艇；水下的；潜水艇
concentration	n. 集中；专心， 专注；专注， 专心；浓度；浓缩；浓缩， 浓度；集中
scant	adj. 不足的，不够多的，缺乏的
skull	n. 颅骨， 脑壳；头骨；脑袋；颅骨
disturbance	n. 扰乱， 打扰；心神不安， 烦恼；打扰，骚动；扰乱；骚乱， 混乱
argue	vi. 争论，争辩，辩论；vt. 主张；不同意；提出理由， 争论， 辩论；论述、争论、争吵；说服；辩论
municipal	adj. 市的， 市政的；市的；市的，市政的
slogan	n. 标语， 口号；口号；广告语；标语，口号
motel	n. 汽车旅馆；汽车旅馆
forgo	v. 作罢；放弃， 抛弃
disapprove	v. 不赞成， 反对
irritation	n. 刺激物， 恼人的事；激怒， 恼怒
rectify	vt. 纠正， 修复；改正；矫正；纠正
lock	v. 看，显得，似乎，注意；锁；锁 vt. 锁，锁上；锁， 刹车， 水闸， 一缕头发
dine	vi. 进餐；vt. 宴请；吃饭，进餐；用正餐， 进餐；进餐
terminal	n. 计算机终端；每期的；线接头；终点、末端；终点的；终点站；终端机， 终点， 末端， 极限， 终点站；航空枢纽
conclusion	n. 【法】 缔结， 议定；总结；结束， 结尾；结论， 推论；结论， 结尾， 推论
fickle	adj. 感情易变的；无常的
detective	n. 侦探， 私人侦探；侦探；侦探的，发觉者的
deviate	vi. 背离， 偏离；偏离；背离，偏离
sympathise	vi. 同情；赞同
expenditure	n. 经费， 支出额；开支；支出，花费，消费量；花费， 支出， 消耗
slate	n. 板岩，石板
ongoing	adj. 持续的， 继续的；继续的
narrator	n. 讲述者， 叙述者
spouse	n. (法律)配偶；n. 配偶；配偶
offer	v. 出现；伤害的感情；建议；提供；提议；给予(物)， 出价， 提议， 意图， 报价；违犯
strike	n. 罢工；击打；打；折磨；罢工；罢工， 打击， 殴打
large-scale	adj. 大规模的， 大范围的
potential	adj. 潜在的，可能的；n. 潜力， 潜能；可能的；潜力；潜在性， 可能性， 潜力， 潜能， 势， 位；潜在的；潜在的，可能的；潜能
volume	n. 卷， 册， 书卷；卷，容积；大量；容积、音量（一）卷；容积， 体积；音量；音量， 响度
virtue	n. 善， 美德；优点；优点， 长处；德行， 美德， 优点， 功效， 效力；美德；美德、优点
sewer	n. 下水道，阴沟
create	v. 产生；创作；创造；创造， 建造， 引起， 任命；造成
architect	n. 建筑师；创造者；建筑师；建筑师， 设计者， 缔造者；设计师
congestion	n. 拥挤，混杂
amphibian	n. 两栖动物；水陆两用飞机和车辆
audience	n. 听众， 观众；听众， 观众， 读者；听众，读者；接见；观众；读者
considerable	adj. 相当大的；相当大的；重要的
reunite	v. 结合；重聚
confirmation	n. 证实，确定；批准；确认；证实， 确认
thorn	n. 刺， 荆棘；刺；刺，荆棘；带刺小灌木
kit	n. (士兵)所有装备，成套工具；n. 成套工具，成套用品；vt. 装备；发给装备；装备；配套元件
disorder	n. 混乱， 杂乱；混乱、骚乱；混乱，骚动，(身心)失调；骚乱
prone	adj. 易于…的， 很有可能…的；俯伏的；俯卧的；有倾向
surrender	v. 屈服；投降；投降，自首；放弃
denote	vt. 意思是；是的符号，提示，表示；表示；表示， 是…的标志
refrigerator	n. 冰箱；冷藏库；电冰箱， 冷藏库
decent	adj. 像样的， 过得去的， 体面的；体面的；合乎礼仪的， 得体的；宽厚的， 大方的；文雅的，尚可的；正当的，合适的；正派的
superstition	n. 迷信，迷信行为；迷信；迷信，迷信行为
justify	vt. 证明…是正当的；证明…正当；证明是正当的或有理的，为辩护
antiquity	n. 古人；古代；古迹， 古物；古， 古老
nourish	vt. 养育， 喂养， 滋养；养育，怀有(希望)；怀有， 增强；滋养
liberal	adj. 心胸宽大的， 慷慨的；不严格的、自由的；慷慨的，大方的，胸怀宽大的；自由的， 自由主义的
wheelchair	n. 轮椅
slash	n. 砍， 砍痕；vt. 砍；大幅度削减；斜线号；砍；砍痕，伤痕
perfume	n. 香水，香料，香气；vt. 使充满芳香；洒香水于；香水；香水， 香气， (悦人的)气氛， 美名；香水，香味
linear	adj. 线的， 直线的， 线状的；线性的；线的，直线的，长度的；长度的
commotion	n. 混乱，动乱
dolphin	n. 海豚；海豚
courier	n. (旅行)服务员；信使；送急件的人
cushion	n. 垫子 v. 垫子， 橡皮软垫；垫子，坐垫，垫状物；缓冲；装垫子
refine	v. 精炼；使……文雅；使文雅；改进；精炼，提纯
interdependent	adj. 互相依赖的， 互助的
disappointing	adj. 令人失望的
theme	n. 主题， 题目；主题；主题， 话题， 题目；题目
overthrow	n. 推翻， 终止， 结束；vt. 推翻，打倒；使终止，摒弃；击败，推翻，使毁灭；推翻
transmission	n. 传播， 发射；传染；传输；传送， 传递；传递，播送电视节目；汽车传动系统
specialty	n. 特产， 名产， 特色菜；专业， 专长；特产；特长
arable	adj. 可耕作的 n. 耕地
premier	adj. 首要的， 首位的， 首次的；n. 总理，首相；总理；总理， 首相；最著名的；首相；首要的， 第一位的
hurricane	n. 飓风；飓风；飓风， 暴风， 暴风雨
compete	vi. 比赛， 竞争， 对抗；比赛；竞争；竞争， 对抗
pay	v. 付钱，给…报酬 n. 工资；工资；支付；有利；给予；薪资， 付款， 补偿
raid	n. 袭击 vt. 袭击
livestock	n. 家畜，牲畜
transport	n. 运输， 运输工具；vt. 运输；运输；运输， 运输工具， 激动， 狂喜， 流放犯
critical	adj. 决定性的；危急的；批评的；批评的、关键的；苛求的，关键的
superintend	v. 监督，指挥(工作)
savour	vt. 体会，体味 n. 味道， 风味；品尝，品味；情趣， 吸引力；欣赏
compile	vt. 汇编；编制， 编纂；编译；编辑，编写
recalcitrant	adj. 顽抗的， 反抗的 n. 顽抗的， 反抗的
indicator	n. 指示者，指示物
pave	vt. 铺， 铺筑；铺(路等)；铺路
portable	adj. 可移动的；可携带的， 可搬运的， 可移动的；手提式的，便携式的；轻便的
denomination	n. 命名 取名 单位
capsize	v. 翻， 倾覆
shovel	n. 铲，铁铲；v. 铲；铁锨，铲；铲起
pattern	n. 型，式样；vt. 仿制， 使…仿效；使形成， 促成；构成图案；样式；模式；模式、图案；模范， 典型， 式样， 样品， 图案， 格调， 模式；模，模型
devote	vt. 将…奉献给， 把…专用；奉献；把奉献给；投入于， 献身
cash	n. 兑现，兑付 v. 现金；现金，钱款
respiration	n. 一次呼吸；呼吸作用；植物光合作用
luggage	n. 行李；行李；行李， 皮箱
deteriorate	vi. 恶化， 变坏；恶化；恶化，败坏
consideration	n. 体谅；思考；考虑；考虑， 原因
automobile	n. 汽车
humid	adj. 湿的， 潮湿的， 湿润的， 多潮气的；潮湿的
abolish	vt. 彻底废除， 废止；废止， 革除， 消灭；废除
ultimate	adj. 最后的，最终的；n. 终极， 顶点；最后的，最终的；最好的事物， 极品， 精华；根本的；终极
outweigh	v. 超过；比更重，比更重要
shrub	n. 灌木；灌木，灌木丛
idiom	n. 习语， 成语；习语， 成语， 惯用语法， 方言；习语，成语；成语；风格， 特色
vehement	adj. (人)有强烈感情的；感情强烈的；热烈的
empire	n. 帝国；帝国， 帝权
albeit	conj. 虽然；虽然， 尽管
reciprocal	adj. 相互的；互惠、相互；互惠的；相互的
equal	adj. 对手， 匹敌， 同辈；平等的；平等的 vt. 等于，使等于；相等的，相等于，相等匹敌
chore	n. 日常工作；琐碎烦人的杂务
minister	n. 照顾，给予帮助 v. 部长；部长， 牧师， 公使
deterioration	n. 恶化，退化；堕落；恶化
detach	vt. 拆卸；使分开；使分开， 使分离；分离、派遣；拆卸；派遣
ambulance	n. 救护车
inland	adj. 内陆的， 内地的；adv. 在内地， 向内地；内地的，内陆的；内陆；内陆的， 国内的；在内地，向内地
litter	n. "；n. 废弃物， 被胡乱扔掉的东西；vi. 乱扔废弃物；vt. 乱扔东西；一窝；一胎生下的小动物；乱丢杂物；使杂乱,乱丢；垃圾；垃圾， 杂乱， 轿， 担架；杂乱物；杂乱的东西
shortage	n. 短缺，不足额；不足；不足， 缺少
scandal	n. 丑事， 丑闻；丑闻；冒犯或引起反感的行动；反感， 愤慨；流言蜚语；流言，诽谤
symptom	n. 症状；征兆，征候；症状；症状， 征候， 征兆；症状，症候，征兆
entrepreneurial	adj. 创业的
resistant	adj. 抵抗的；抗…的， 耐…的；抵抗的；抵抗的， 有抵抗力的
hostel	n. 学生宿舍；招待所
conclude	vi. 结束， 终了；vt. 推断出，推论出；作结论；总结；推断出；结束， 作结论， 推断；缔结，议定
blame	v. 谴责；责备；责怪， 责备；过失， 责备
solidify	v. 凝固；凝固， 固化；团结；巩固， 确保
hearing	n. 听力 v. 听力、听觉；听力，听力所及距离，被听到机会；听， 听觉， 听讯；审讯
horticulture	n. 园艺
attendant	adj. 伴随的， 随之产生的；n. 服务人员，侍者，随从；仆人；服务员
subordinate	adj. 下级的，级别低的；n. 部属， 下级；vt. 使处于次要地位， 使从属于；下级的，次要的,从属的；次要的、下级的；次要的，从属的；部下，下级职员
plus	n. 加上、正的 adj. 加上， 加， 外加 prep. 加，加上；加，加号；正的
refund	n. 退款；vt. 退还；归还；归还额；退款
shed	n. 棚， 小屋， 货棚；vt. 脱落，脱去；发出；发出，散发；棚；流出，流下；脱去、棚；脱落；车库
freight	n. 货运；货运；运货，货物；运费；运输
shelter	n. 掩蔽处，躲避处；v. 掩蔽， 躲避， 庇护；庇护所；庇护所， 避难所， 庇护， 隐蔽处， 掩蔽；掩蔽，保护；掩蔽，遮蔽；避难所；隐蔽处
terse	adj. (说话，文笔)精炼的，简明的
slippery	adj. 滑的；滑的；狡猾的；表面光滑的，(人)不老实的，不可靠的
banner	n. 旗帜；横幅
enlarge	v. 扩大；扩大， 增大；扩大， 放大， 扩充
complex	adj. 由许多部分组成的，复合的；n. 综合体， 集合体；变态心理；复合体；复杂的；复杂的，难懂的；情结， 夸大的情绪反应；综合体， 情结， 络合物
inspection	n. 审视，检阅；检查
reassure	vt. 使放心；使放心，使消除疑虑；再保证
enlighten	vt. 启发， 开导；启发；启发，开导
resignation	n. 听从，屈从，顺从；听从，顺从；放弃；辞职书
refrain	n. 叠句， 副歌；vi. 抑制，克制，戒除；抑制；避免、克制
consumer	n. 消费者， 用户， 消耗者；消费者，用户
drench	v. 使淋透，使湿透
tornado	n. 飓风，龙卷风
credentials	n. 信任状，证书
tear	v. 撕裂，撕碎；泪滴， 眼泪， 撕， 扯， 裂缝， 激怒， 飞奔；眼泪；眼泪 v. 扯破, 撕开；眼泪、撕碎；破坏安宁
timber	n. 木材；木材，木料；树木，树林
fraction	n. 小部分， 片断；【数】 分数；分数；小部分；小部分、分数；片断
chorus	n. 合唱队；vt. 齐声说， 随声附和；副歌，叠句；合唱；合唱队， 齐声；合唱，合唱曲；齐声说；齐声，齐声说的话
planetarium	n. 天文馆
invoke	v. 使用， 应用；恳求， 祈求；援用， 援引；请求、援引
visible	adj. 可见的
toast	v. 为祝酒，敬酒 n. 吐司， 烤面包， 干杯；烤、烤面包；烤面包，烤火
handicap	n. 缺陷；vt. 妨碍， 使不利；妨碍；障碍；障碍，不利条件；障碍，残废
captive	adj. 被俘虏的，被捕获的；n. 俘虏；俘虏；俘虏，迷恋者；被俘虏的，被拴住的
definite	adj. 一定的，确切的；明确的；确切的，明确的
moped	n. 机动脚踏车
fund	n. 资金，基金；vt. 为…提供资金；为…提供资金， 给…拨款；储备，蕴藏；基金，专款；存款；资金
bankruptcy	n. 彻底失败；破产
technician	n. 技术人员；技术员
enlist	v. 从军， 参军；征募；谋取
precedence	n. 在前，优先
marvellous	adj. 令人惊奇的；奇特的， 非凡的；奇迹般的， 不可思议的；绝妙的
instrument	n. 仪器， 工具；乐器；仪器；器具；工具、乐器；工具， 手段， 仪器
slurry	n. 泥浆
scar	n. 伤疤，伤痕；v. 留下伤痕；伤疤，伤痕，(喻)内心创伤；创伤；疤痕；疤痕， 伤痕， 悬崖
say	v. 说 n. 说、说明 int. 说， 讲， 念， 说明， 指明
jerk	n. 急推， 急拉， 急扭；v. 猝然一动，猛拉；急动，急停
profession	n. 职业；公开表示；宣称， 表白；职业；职业， 表白， 声明；行业， 职业
harbour	v. 怀着（不好的想法、恐惧或希望）；包含，藏有；港， 避难所；港，港口，安全处，避难所；窝藏；隐匿，包庇
defendant	n. 被告；处于被告地位的；被告
offshore	adj. 海面的， 吹向海面的， 近海的 adv. 离岸的(地)；近海的(地)
qualify	v. (使)合格；v. 限制，限定，修饰；合格
sequence	n. (事件、观念等的)系列；n. 连续， 接续， 一连串；关联；次序， 顺序；顺序
demonstration	n. 展示；显示， 表露；游行；示威游行；示范；论证， 证明
authoritative	adj. 有权威性的， 可信的；专断的， 命令式的；可靠的；命令的；有权威的
loom	n. 织布机；vi. 阴森地逼近， 隐现；即将来临；织布机；织机，织造(术)；隐隐呈现，赫然耸现
speculate	v. 推测， 推断；思索，推测，投机；投机， 做投机买卖；推测
unify	vt. 使联合， 统一；使成为一体；使相同， 使一致；使联合，统一，使相同，一致
subtract	vt. 减， 减去；减去；减去，扣除；去掉
candidate	n. 候选人， 投考者， 申请求职者；候选人；候选人， 投考者；应试人
postcode	n. 邮政编码；（英）邮政编码
contrary	n. 反对命题；相反；相反的；相反的、对方的；相反的， 矛盾的， 对立的
neoclassical	adj. 新古典主义的
peel	n. 皮， 外衣；vi. 剥落，脱皮；vt. 削…的皮，剥…的壳；剥皮；果皮；皮
minimise	vt. 使减到最低限度；尽量减少；最小化
organism	n. 有机体；有机的组织；生物
plunge	n. 纵身投入， 猛冲， 猛跌 v. 投入，插入；跳水；陷入、暴跌
thoughtful	adj. 深思熟虑的；深思的，关心的
label	n. 标签，标记，符号；vt. 贴标签于；把…称为；标签、加标签于；标签，标记；用标签标明；贴标签于
horrify	vt. 使恐惧， 使惊骇；使感到厌恶；使震惊
treatment	n. 处理，治疗；对待，待遇；治疗， 待遇， 处理
waterfront	n. 滨水路， 滨水区， 码头区
carpenter	n. 木匠；木匠；木工，木匠
dilute	adj. 稀释的， 冲淡的；vt. 稀释，冲淡；使变淡，稀释；稀释；稀释的
correlation	n. 相互关系；相互关系， 相关
worship	v. 崇拜；做礼拜；崇拜；礼拜
spice	n. 香料，调味品；vt. 使增添趣味；使增添趣味；加香料于；往…加香料；趣味，情趣，风味；香料，调味品
maximum	adj. 最大的；n. 最大量；最大的；最大量；最大限度；最高的；极点， 最大量， 极大；顶点；顶点的
referendum	n. 公民投票、复决权
simplistic	adj. 过分单纯化的， 过分简单化的
procure	v. (努力)取得；获得
meticulous	adj. 谨小慎微的；过细的
radius	n. 半径， 半径范围；以半径度量的面积；半径
slope	n. 倾斜，斜面；v. 倾斜；倾斜面，斜坡；斜坡、倾斜；斜线，斜度
insignificant	adj. 无意义的；低微的；无关紧要的， 无意义的
treatise	n. 专题论文
startle	vt. 使惊吓， 使吃惊；使大吃一惊；吃惊
global	adj. 全球的；全世界的，全球的；全球的；综合的
probability	n. 可能性， 可能发生的事；可能性；概率
biodiversity	n. 生物多样性；生物多样性
aptitude	n. 才能；能力
discord	n. 不和，争吵，(声音)不和谐
proclaim	vt. 宣告， 宣布， 声明；宣告，声明；显示；表明、声明
ignore	vt. 不顾， 不理；不理睬， 忽视， 驳回， 忽略；不顾， 不理， 忽视；忽视
grassy	adj. 草多的；似草的；草绿色的
disrupt	vt. 使中断；使分裂，瓦解；干扰；扰乱
hook	v. （使）钩住，挂住；钓；钩；钩住， 挂住；钩， 钩状， 镰刀， 陷阱；钩，吊钩，钩状物
spasmodic	adj. 痉挛的；间歇性的
lurk	n. 埋伏，潜伏
fragment	n. 片段；碎片，片断；裂成碎片
effect	n. 作用，影响 v. 使产生， 招致；实现；效果；结果；结果， 影响， 效果， 印象
corporation	n. 公司；公司、法人；公司， 合作， 法人团体；市镇自治机关；法人
frequent	adj. 时常发生的， 常见的；常常；时常发生的， 频繁的， 快速的；频繁的， 常见的， 常用的
libel	vt. 诽谤性文字 n. 诽谤， 中伤， 诬蔑；诽谤，中伤
coexist	v. 共存
fabrication	n. 捏造；制作；捏造， 伪造；构成
attendance	n. 到场；出席人数；到场
surroundings	n. 周围的事物， 环境；环境
backbone	n. 支柱；脊椎；骨干
flexitime	n. 弹性工作制
abstract	n. (书籍、演说等的)摘要；adj. 抽象的，抽象派的；n. 摘要，梗概；抽象派艺术作品；抽象的；抽象的、摘要；抽象的， 深奥的
unrest	n. 不安；不安的状态， 动荡的局面；动荡
service	n. 公共设施，公用事业 adj. 服务、公共设施 v. 服务， 贡献， 雇佣， 公职， 服役， 功劳， 仪式， 送达， 行政部门；服务，帮助；维修， 保养；维修，保养；行政部门，服务机构
random	adj. 任意的， 随机的；无目的的，任意的；随便；随意， 随机；随机的
prime	adj. 首要的；n. 青春；vt. 使准备好；主要的；全盛时期；最初的、首要的；最好的
plaintive	adj. 哀伤的，忧伤的
classical	adj. 古典的， 经典的；一流的；古典的；古典的， 正统派的， 经典的
rail	n. 栏杆 v. 栏杆、铁轨；横杆；横杆， 围栏， 栏杆， 铁轨， 扶手， 秧鸡；铁路
taxation	n. 税制，税项
weird	adj. 古怪的， 离奇的；怪异的、古怪的；怪诞的；怪诞的， 神秘而可怕的；离奇的，古怪的；超自然的
spine	n. 脊柱， 脊椎；〈喻〉中心；书脊；刺， 刺毛；脊柱；脊椎， 脊柱
scarcely	adv. 仅仅，几乎不；几乎不、刚刚
disqualify	vt. 使丧失资格
frustrate	v. 挫败；挫败；挫败、使灰心；阻挠
internal	adj. 内的， 国内的；内心的；内部的；国内的
stoop	v. 屈从，堕落，沦为 n. 弯腰；弯腰，俯身
energetic	adj. 精力充沛的， 充满活力的；精力充沛的；精力充沛的， 积极的；精力旺盛的；精力旺盛的、能量的
exasperate	v. 激怒，使恼火
clash	n. 冲突；vi. 发生冲突；不协调；互碰；冲突；刺耳的撞击声；抵触；时间冲突；砰地相撞，发出刺耳的撞击声；金属碰撞声
accountable	adj. 应负责的，有责任的；for；应付责任
sociology	n. 社会学；社会学
greasy	adj. 多脂的；油滑的
vein	n. (石头)纹理；n. 静脉， 血管；叶脉；方式， 风格；矿脉；纹理， 纹路；静脉；静脉，叶脉
clockwise	adv. 顺时针方向地；顺时针方向地
overrun	n. 否决，驳回
clause	n. 条款；条款；条款，从句
reduce	v. 减少；减少， 分解， 降低， 使衰退， 把...分解， 把...归纳；减少， 缩小；简化
observance	n. (法律习俗等)遵守；奉行；礼仪，仪式
tropical	adj. 热带的；炎热的；热带的；（天气）湿热的
distil	v. 蒸馏
flight	n. 溃退，逃跑；航班；航班,飞行；飞行， 射程， 逃走， 飞跃， 飞机航程， 班机， 迁徙， 飞逝
crisis	n. 危机， 存亡之际；关键阶段；危机；转折点
noxious	adj. 有害的，有毒的
artefact	n. 人工制品；人工制品， 手工艺品
behalf	n. 代表；利益；利益， 方面
snobbish	adj. 势利的，谄上欺下的；势利的；势利的， 谄上欺下的；自命不凡的
precarious	adj. 不稳定的，不安全的
antibiotic	n. 抗生素；抗菌的
specify	v. 指定；详细说明
nourishment	n. 食物；营养（情况）；食物
mentor	n. 导师；指导；顾问， 指导者
invalid	adj. 无效的，作废的；n. 病弱者， 残疾者；无可靠根据的，站不住脚的；无效的；无效的，作废的；病人，病弱者；病弱的
supposition	n. 假定，想象，猜测
aeroplane	n. 飞机
faint	adj. 微弱的；微弱的，不清楚的；昏晕
roast	v. 烤 adj. 烤(的)，烘(的) n. 烤肉， 烘烤， 嘲笑
seduce	v. 勾引， 引诱；诱使， 唆使
drawback	n. 缺点， 欠缺；不利；不利条件；缺点；缺点， 退税；障碍
muddle	v. 使混乱 n. 弄糟
vessel	n. 血管；容器；船
commerce	n. 商业；交往， 交流；商业、交易；贸易， 商业
aggregate	adj. 总计的， 合计的；n. 总数，合计；vt. 总计达， 合计；使聚集， 使积聚；共计，合计；集料
theory	n. （未证明的）见解，看法，推测；学说；意见， 看法；理论；理论， 原理；理论， 学说， 原理， 意见， 推测
scrap	n. 碎片，碎屑；vt. 废弃， 抛弃；少许，少量；少量，点滴；废品、报废；废金属；残羹剩饭；碎片，碎屑
invert	vt. 使倒转， 使倒置， 使颠倒；倒转，上下倒置；颠倒、反转
cuisine	n. 烹调法， 烹调风格；烹调风格， 烹调法， 烹饪， 厨房；烹饪；菜肴
sinister	adj. 不吉祥的， 凶兆的；险恶的， 邪恶的
construct	n. 建筑物；vt. 建造；创立['kɒnstrʌkt]；建造；建造、创立；构思；构思，构筑；构想；构想， 观念；构造， 建造， 对...进行构思， 作图；观念
malt	v. 变成麦芽 n. 把…制成麦芽；麦芽；麦芽酒
photography	n. 摄影术；摄影术， 摄影
hitherto	adv. 到目前为止， 迄今；到目前为止，迄今；迄今
tenancy	n. 租期；租赁
abrasion	n. 磨损，擦伤处
layout	n. 陈列；布局；布置，设计
stripe	n. 条纹
debt	n. 债务；债务， 罪过；债， 债务
cape	n. 斗篷， 披肩；岬；披肩、海角；海角；海角， 岬
boot	v. [the ～] 解雇 n. 行李箱；长筒靴；长靴， 踢， 解雇， 效用；靴；靴子；靴子、踢
initiate	n. 新加入组织的人；vt. 开始， 创造， 发起；使初步了解；创始，着手，介绍某人为(会员等)；开始；接纳， 让…加入
contradict	vt. 反驳， 否认…的真实性；与…发生矛盾， 与…抵触；反驳；反驳， 与...抵触， 与...矛盾；反驳，否认，同矛盾
esteem	v. 尊重；尊敬；尊重，珍重
junior	n. 年少者；初级的；年少的；年少者， 地位较低者， 大学三年级学生；年资较浅的；晚辈；较年幼的，等级较低的；较年幼者
leopard	n. 豹；豹， 美洲豹
particle	n. 粒子，微粒；粒子；颗粒，微粒，[语]小品词
biased	adj. 有偏见的；片面的
systematic	adj. 成体系的；有系统的， 分类上的， 体系的；有系统的，系统的；有计划有步骤的；系统的、成体系的
pertinent	adj. 恰当的；有关的；贴切的，中肯的
pedigree	n. 家谱 adj. 血统；门第
meagre	adj. 少量的， 粗劣的
ponder	v. 思索， 考虑， 沉思；深思，考虑；考虑
refer	v. 参考， 查阅， 查询；引用；提交， 上呈；提交， 归诸于， 把...提交， 使求助于；提到， 谈及；提及
thereby	adv. 从而；借以，从而
dictation	n. 听写；听写， 口述， 命令
irrigation	n. 灌溉；灌溉；灌溉， 冲洗
kin	n. 亲属 adj. 家族、亲属
toxin	n. 毒素， 毒质
intensify	v. 增强， 加剧；加剧；加强
fallible	adj. 易犯错误的，错误难免的
gullibly	adv. 轻信地， 易受欺骗地
surface	n. 在…上加表面 adj. 外表，外观 v. 浮出水面；浮现， 显露；表面；面， 表面， 水面， 外表， 平面
elevate	vt. 提升…的职位， 提高， 改善；举起、提拔；举起， 使上升；使情绪高昂；升高，抬起，提高
association	n. 协会， 团体；协会；联合， 交往
occasion	n. 引起，导致；机会；机会、重大活动；的时刻；需要
barrel	n. 桶；桶， 圆筒
pounce	v. 抓住 n. 突然袭击；突袭，猛扑
ornament	n. 装饰品，点缀品；vt. 装饰， 点缀， 美化；装饰；装饰(物)；装饰，点缀
clan	n. 宗族， 家族；宗派；氏族，部落
volt	n. 伏特
disc	n. 圆盘 vt. 圆盘，圆面，磁盘；椎间盘
president	n. 总统；总统， 总裁， 董事长， (学院)院长， (大学)校长， 主管人， 主持人；总统， 校长， 会长， 主席
anxious	adj. 忧虑的；忧虑的， 发愁的， 渴望的；渴望的；焦虑的
territory	n. 领土， 版图；领土、领域；领土，区域；领域
database	n. 数据库；数据库
pine	v. 松树 n. 松树， 松木 adj. 消瘦，衰弱
function	n. 功能，职务；vi. 工作， 运行；【数】函数；功能；官能， 职务， 功能， 函数；正式社会集会；职责，作用；起作用；重大聚会
herb	n. 药草， 香草；草本植物；药草；药草， 香草
democratic	adj. 民主的；民主的， 有民主精神的
personnel	n. 人事部门；人员， 人事部门， 人事科(处)；员工、人事部门；职员，人员，人事
revolt	vi. 厌恶 n. 反抗
solar-powered	adj. 由太阳能驱动的
collision	n. 碰撞；冲突；冲突， 抵触；碰撞；碰撞， 冲突， 抵触；碰，幢
semblance	n. 外貌，外表
gradual	adj. 逐渐的；逐渐的，不陡的
plastic	adj. 塑料的；塑性的；塑料、可塑的；塑料的；塑料， 可塑体， 可塑性物质
firm	adj. 公司 n. 公司， 商号；坚实的， 稳固的， 坚定的；牢固的
fee	n. 费用 v. 费用， 小费， 封地， 所有权；费，报名费，会费；费，费用
derelict	adj. 被抛弃的 n. 被抛弃的
air	n. 大气 v. 空气；空气， 旋律， 态度
affect	v. 影响 n. 影响， 感动， 假装， 模仿， 爱好， 倾向于
taboo	n. (宗教迷信)禁忌；禁忌；禁忌的，禁止的
fleeting	adj. 飞逝的, 短暂的 "
forecast	n. 预报，预测；预想， 预测， 预报；预测；预测，预报
hop	n. 蹦跳；vi. 单足跳跃，单足跳行；vt. 跳上；单足跳，弹跳；短程航行；跳跃；齐足跳跃，齐足跳行
internationalist	adj. 国际主义者 n. 国际主义者的
appreciable	adj. 可察觉的；可见的；明显的
company	n. 人群 v. 伴随；公司；公司、陪伴；公司， 友伴， 交往， 连队， 朋友， 一群；同伴
orchestra	n. 管弦乐队；管弦乐队
well-being	n. 安宁；福利
adolescence	n. 青春期；青春，青春期
metro	n. 地下铁路
growl	v. （狗等）嗥叫；咆哮；咆哮着说；嗥叫；轰鸣
trifle	n. 琐事，小事，无价值的东西；vi. 嘲笑；小事，无价值的东西；少量的钱；琐事、浪费；轻视
relax	v. 放松；放松， 松懈， 松弛， 变从容， 休息， 休养；（使）放松，轻松
detract	v. 去掉， 减损
miracle	n. 奇迹；奇迹
competition	n. 比赛；比赛；比赛，比赛会；比赛，竞赛；竞争；竞争， 竞赛
edge	n. 加 v. 给加上边，徐徐移动；边、刀口；边界；边缘；边缘， 尖锐， 刀刃， 优势
groan	n. 呻吟， 抱怨；vi. 呻吟，抱怨；发出呻吟般的声音；叹息；呻吟；呻吟声， 叹息声；呻吟般的声音
suspect	n. 嫌疑犯；v. 怀疑；可疑的"；嫌疑犯；怀疑；疑有,猜想；被怀疑者， 嫌疑犯；觉得可疑
editorial	n. 社论，期刊的社论；社论；编辑的，编者的
amount	v. 总数 n. 总数， 总额；数量；等于
conducive	adj. 有助于的；有益于的
torment	n. 痛苦；v. 折磨；剧烈痛苦；折磨；折磨，烦扰；纠缠
feud	n. 争吵 v. 长期不和
convention	n. 习俗， 惯例；习俗；习俗、会议；会议；会议，协定；公约；惯例
pasture	n. 牧草地，牧场；vt. 放牧；放牧；牧场
booklet	n. 小册子；小册子
acumen	n. 敏锐；精明
climatic	adj. 气候的
swivel	v. 旋转 n. 转环， 转节
continental	adj. 大陆的，大陆性的；大陆性的；欧洲大陆人；欧洲大陆的
arctic	adj. 北极的；n. 北极；北极；北极的；北极的， 极寒的
definitive	adj. 最可靠的， 权威性的；决定性的；决定的，明确的；最后的
resolution	n. 决定，决议；决心，解决；坚决，坚定；解决方案、决心
eccentric	adj. 古怪的，怪癖的，异乎寻常的；n. 古怪的人， 怪癖的人；古怪(的)，偏执(的)，不同心(的)；古怪的
multiple	adj. 复合的；n. 倍数；倍数；多样的；多种多样的、倍数；多重的；多重的，多样的
tortoise	n. 行动迟缓的人；龟， 行动迟缓的人；龟， 陆龟
ancient	adj. 古代的， 古老的；古代的， 古老的， 年老的， 旧的；古老的；年老的；年老的， 看上去很老的
physiological	adj. 生理的， 生理学的；生理学的
symbolism	n. 符号的使用；象征主义， 象征手法
throat	n. 咽喉， 喉咙， 嗓音；咽喉，嗓子；喉咙
division	n. 分， 分割；分开、部门；分开， 分隔；分歧；分配；分， 分开， 除法， 部门(如部、处、系等)， 师；部门， 科， 司；部门， 科， 处；除；除法
brutal	adj. 野兽般的， 残忍的；无情的， 冷酷的；无情的， 冷酷的， 难以忍受的；野兽般的， 残忍的；野蛮的
drum	v. 鼓 n. 鼓， 鼓声；鼓， 鼓状物
junk	n. 废旧物品，破烂；vt. 丢弃， 废弃；垃圾；垃圾， 乌七八糟的东西， 舢板；把(当废物)丢弃；旧货，假货
mythology	n. 神话学
bereave	v. 使丧失， 剥夺
tube	n. (伦敦)地下铁道 v. 管；管子；管， 软管， 隧道
warden	n. 管理员，监护人
adopt	vt. 收养；收养；正式通过， 批准；采用；采用、收养；采用， 正式通过， 收养， 接受；采用， 采取
accredit	vt. 信任， 相信， 委任， 授权；把…归于
clamp	n. 夹头， 夹具， 夹钳；vt. 夹紧，夹住，固定；取缔；螺丝钳，用钳夹
enforce	vt. 实施， 执行；加强；实施；强制， 强迫， 迫使；强迫；强迫服从
miscellaneous	adj. 各种各样的；混杂的
prevalence	n. 流行；普及， 流行， 盛行
conscientious	adj. 认真的， 勤勤恳恳的；认真的、负责的；认真的，诚心诚意的
link	n. 环节 v. 环， 连结物， 链接， 火把；联系，纽带；连接；连接， 联系
paradise	n. 天堂， 乐园；乐园；天国；天堂
censure	v. 指责， 谴责， 责难 n. 指责， 谴责， 责难
jealous	adj. 妒忌的；妒羡的；嫉妒的
allergic	adj. 过敏的；对...过敏的， 极反感的；过敏的， 变态反应的， 变应性的
dimension	n. 尺寸， 尺度， 面积；尺寸， 次元， 面积， 维数；尺寸，尺度，大小；方面， 特点；维度；面积， 规模
credible	adj. 可信的， 可靠的；可信任的，可靠的
industrious	adj. 勤劳的，勤奋的；勤奋的， 勤勉的， 勤劳的
drought	n. 干旱， 旱灾；干旱；旱灾
notch	n. (V字形)槽口，缺口 v. (V字形)槽口，缺口
signature	n. 签名；签字， 识别标志， 调号；签署
extol	v. 赞颂， 赞美， 颂扬
recreation	n. 娱乐活动， 消遣；娱乐；娱乐， 消遣；娱乐， 消遣， 休息， 再创造
spotlight	v. 聚光灯 n. 聚光照明，使显著
prodigious	adj. 巨大的，奇妙的
sample	n. 样品，试样，样本；vt. 从…抽样；从…抽样， 采样；品尝；品尝， 体验；样品；样品，样本
corrupt	adj. (使)腐败，贿赂；adj. 堕落的，腐败的，贪赃舞弊的；vt. 腐蚀， 使堕落；腐败；腐败的， 贪污的， 讹误充斥的；腐败的，贪污的
besides	adv. 除...之外；除…以外（还有） ad. 还有，此外；除了之外、而且；除此之外，而且
enrich	vt. 充实， 使丰富；丰富；使丰富，加料于，增进；使富裕， 使富有
unlikely	adj. 不太可能；未必的，不大可能的
timely	adj. 及时的， 适时的；及时的；适时的
absorb	vt. 吸收；吸引；吸引…的注意， 使全神贯注；吸收；吸收， 使全神贯注， 同化， 买进， 理解， 承受， 忍受， 承担；把…并入， 同化
enzyme	n. 酶
connection	n. 连接；亲戚；关系；联系；连接；连接物， 连接点；连接， 关系， 前后关系
retrieve	vi. 重新得到， 取回， 收回；再获得；取回、恢复；挽回；挽回， 补救；挽救；检索
memorandum	n. 备忘录；便函；备忘录
consecutive	adj. 连续的， 连贯的；连续的；连续的，连贯的
pamper	v. 纵容，娇惯
expedition	n. 旅行， 远征；探险队；迅速， 动作敏捷；远征队， 探险队， 考察队；远征，探险(队)，考察(队)
hallowed	adj. 受崇敬的；神圣的
endure	v. 忍受， 容忍；忍受；忍受、持久；持久， 持续
accuse	vt. 指责， 归咎于；指责， 控告， 归咎于；控告
course	n. 流动 v. 经过；课程；课程， 路线， 过程， 一道菜， 道路；跑道；路线，方针；过程；过程，进程；运行；追猎
proximity	n. 接近， 邻近；最近，接近
leaflet	n. 传单，散页印刷品，小册子；v. 散发传单；传单；散页的印刷品，传单
teem	v. 大量出现，涌现
mischief	n. 调皮，捣蛋，胡闹；伤害，损害；恶作剧
retreat	v. 撤退
flap	n. 片状垂悬物；vi. 飘动， 拍动；vt. 使拍动，使飘动；慌乱；拍打；拍打，挥动，垂下物；振翅；激动，慌忙状态；袋盖；飘动，摆动，振动
parental	adj. 母的；父母的；父的
trend	n. 倾向；vi. 伸向，倾向；倾向，趋势；趋势；趋势， 倾向， 走向
cupboard	n. 橱柜；碗柜；碗橱；食橱， 碗柜， 餐具柜
peer	v. 凝视；凝视；凝视、同伴、贵族；同等；同辈
diminish	vi. 变少，变小，降低；vt. 减少， 减小， 降低；减少，减小，缩小；削弱、贬低
tillable	adj. 适宜耕种的， 可耕种的
fraud	n. 欺诈， 诈骗；欺骗；诈骗，骗子；骗子
falter	v. 声音发抖；支吾；蹒跚
demand	n. 要求， 需要；vt. 要求，需要；要求；要求， 需求， 需要；询问；需求；需要
shamble	v. 蹒跚，拖沓
overhead	adj. 在头顶上的；adv. 在头顶上；n. 经常费用， 管理费用；企业管理费用；在头顶上、在空中；在头顶上的；在空中， 在头顶上， 在高处；天花板；架空的；经常开支， 普通用费， 天花板；高架的
anniversary	n. 周年；周年纪念
cassette	n. 照相软片盒；盒式磁带；磁带盒
outright	adj. 断然的；明白无误的
procedure	n. 程序；手续；步骤；程序， 过程， 手续；过程，步骤
doctrine	n. 教义， 教条；主义；学说、教义；教义，教条
term	n. 学期 v. 期；术语；术语， 专有名词， 期限， 学期， 任期， 条件， 价钱， 关系， 地位， 项， 界石；条件；条款；条款、期限；项
intent	adj. (目光)不能移的，集中的，专心的，坚决的；adj. 专心的， 专注的；n. 意图，意向，目的；急切的
theoretical	adj. 理论上的；理论的；理论的， 理论上的， 假设的， 推理的
self-esteem	n. 自尊；自负
dash	n. 冲撞， 破折号， 短跑 v. 冲，短跑；撞击；猛冲；破折号；闯劲
penalty	n. 处罚， 惩罚；处罚；处罚，惩罚；罚金
fluctuate	v. (物价)涨落，起落，波动；vi. 波动， 涨落， 起伏；波动
tug	n. 拖船；v. 用力拖；拖船、拖；猛拉， 牵引；用力拉，猛拉，拖拉
judicious	adj. 明智的；有见识的
splash	n. 溅泼声；v. 溅，泼；报道、溅泼的量；斑点；显示，鼓吹；溅出的水；溅水，泼水
convection	n. 传送；对流
curative	adj. 医疗的 n. 有疗效的
warehouse	n. 仓库， 货栈；仓库；仓库， 货栈， 大商店
flat	adj. 平的；adv. 平直地；n. 一套房间，单元住宅；单元住宅；单调的，沉闷的；固定的；平坦的， 单调的， 无力的， 浅的， 萧条的， 干脆的， 无聊的；平的；水平的、公寓；浅的；漏气的；直截了当地
appliance	n. 用具， 器具， 器械；用具，设备，装置；装置、应用
deduce	vt. 推论， 推断， 演绎；推断；演绎，推论
conduct	n. 举止，行为；vt. 进行；举止；传输， 传导；实施、开展；指导；指挥；管理[kən'dʌkt]；管理， 实施；管理， 指挥， 引导；管理，实施 [kən'dʌkt]；行为， 举动， 指导
chain	n. 连锁店；一连串，一系列；用链条拴住；链；链， 枷锁， 束缚；链，链条
inductive	adj. 诱导的， 归纳的
christian	adj. 基督教的；基督徒；基督徒， 正派人；基督教徒；基督教的
offensive	adj. 冒犯的，无礼的，使人不快的；n. 进攻， 攻势；使人不快的；冒犯的；冒犯的、进攻性的；攻击性的，进攻性的；攻势；无礼的；进攻的，攻击性的；进攻， 攻击
gender	n. 性别；性；性别
burgeon	n. 发展 v. 迅速成长
reckon	vt. 认为， 估计；估算、认为；指望， 盼望；测算， 测量；计算
afield	adv. 到远方， 在远处；在战场上；在野外， 在田中；离乡背井地
habitable	adj. 适于居住的， 可居住的
prey	n. 被捕食的动物，捕获物；vi. 捕食；受害者；折磨， 使烦恼；捕食；猎物、捕食；被捕食的动物
arithmetic	n. 算术；算术， 算术知识
militant	adj. 激进的；n. 激进分子， 斗士；好斗的；激进分子
aggravation	n. 加重；恶化；愤怒， 恼怒
sponge	n. 海绵；v. 用湿海绵擦， 揩；海绵；海绵(状物)，松糕；过寄生生活
obtain	vi. 通用， 流行；vt. 获得；存在；获得；获得， 得到；获得， 达到；通用， 流行
criticise	v. 批评；批评， 非难， 责备；评论
twilight	n. 黄昏；曙光；黎明，黄昏
shin	n. 爬；胫，胫部，胫骨
conversion	n. 转变， 变换；兑换；变换，转化，改变；改变信仰， 皈依；转变
advance	n. 前进、提高 v. 前进， 前移 adj. 前进， 进展， 行过的路程；增长， 提高；预付；预先的
override	v. 不理(某人的愿望要求)，不顾
congruent	adj. 适合的，一致的，全等的
slat	n. 板条，狭板；用板条制作
inhale	v. 吸入；吸入；吸， 吸气
introduction	n. 介绍；介绍、传入；介绍， 传入， 采用， 初步；传入， 引进；导言， 绪论
elite	n. [总称]出类拔萃的人， 精英；n. [总称] 上层人士， 掌权人物， 实力集团；社会精华(的)，高贵者(的)；精英
commemorate	vt. 纪念， 庆祝；纪念
picnic	n. 野餐 v. 野餐， 远足， 愉快的经历
ownership	n. 所有；所有权；所有权， 物主身份
alignment	n. 排成直线；排成直线；结盟，联合；联盟
domination	n. 控制， 统治， 支配
apprehension	n. 忧虑；理解
navigation	n. 航行， 航海， 航空；导航；导航， 领航；航行；驾驶
handout	n. 施舍物，救济品；传单， 分发的印刷品；救济品
consist	vi. 由…组成；一致；在于；存在；组成；组成、在于；组成， 存在于， 一致
addict	n. 有瘾的人；vt. 使成瘾， 使入迷；上瘾；使沉迷，使嗜好；入迷的人
fossil	n. 化石；化石；食古不化的人， 老顽固
lavatory	n. 厕所；洗脸盆， 厕所；盥洗室， 厕所
headquarters	n. 总部；司令部；大本营；总部、司令部；总部， 总公司
cope	vi. 应付， 处理；处理；处理、应对；应付
alchemist	n. 炼金术士
periphery	n. (圆体的)外面；周围
procrastinate	v. 耽搁， 拖延
foul	adj. 难闻的，发臭的；n. 犯规；vt. 对…犯规；下流的，辱骂性的；令人不愉快的，糟透了的；弄脏，弄污；恶劣的，有暴风雨的；恶臭的；暴风雨的n犯规v弄脏；污浊的，肮脏的；犯规、肮脏的；邪恶的；邪恶的，罪恶的
extinction	n. 灭绝；灭绝， 绝种；熄灭
consequence	n. 结果， 后果；后果、结果；结果， 重要性；结果，后果；重要性；重要， 重大
guidance	n. 指导；指导， 领导；指引， 指导
summarise	v. 总结， 概括；概括
pour	v. (液体)倒,注,灌；倾倒；倾泻，不断流出；流入，流出"；流出， 倾泻， 骤雨
flaunt	v. 夸耀，夸饰 n. 夸耀，夸饰
offspring	n. 子女， 子孙， 后代；动物的幼仔；子孙、后代；子孙后代；崽
depend	v. 依赖；依靠， 依赖；依靠，依赖，指望；信赖， 相信；决定于， 视…而定；取决于；靠， 视...而定， 信赖
evaluate	vt. 评价， 估…的价；估的价，定的值；评估；评估， 评价， 赋值
revegetate	v. 再生长， 再植
intake	n. 吸入；吸入， 纳入；输入能量；进气口， 入口
whirl	n. 旋转， 回旋；vi. 旋转，急转；一连串的事；使旋转；发晕，变混乱；旋转、回旋；混乱；眩晕
indifferent	adj. 冷漠的， 不积极的；一般的， 平平的；不感兴趣的，不关心的，质量不高的；漠不关心的
contradiction	n. 矛盾， 不一致；否认， 反驳；矛盾，对立
discrepancy	n. 不符合， 不一致；不一致，差异，不符；差异
pedal	n. 踏板，踏脚；vi. 踩踏板，骑车；vt. 脚蹬， 踩动…的踏板；脚噔，踏板；踏板；踩踏板
fairly	adv. 公平地 n. 公正地、相当地；相当地；简直， 完全地；美观地， 公平地， 相当地， 清楚地
flip	adj. 〈口〉无理的， 轻率的， 轻浮的；n. 捻掷，轻抛；vt. 快速翻动，转动；把往上抛，掷，抽打；用指轻弹；轻拍
discriminate	vi. 区别， 辨别；区分、辨别；区别，区分；岐视；有差别地对待， 歧视
myriad	adj. 极大数量
stretch	v. 伸展 n. 伸展、延伸；伸长，拉长；滥用，曲解
evaluation	n. 评价；估价， 评价
remain	n. 残余；vi. 剩下，余留，保持；仍旧是；仍然是；余下,留下 vi. 保持,仍是；保持；保持， 逗留， 剩余；剩下；残骸；遗迹
vested	adj. 既定的；法律规定的
extinguisher	n. 灭火器；灭火者
microfilm	n. 微缩胶片
vehicle	n. 车辆， 机动车；交通工具；交通工具， 车辆， 传播媒介；传播媒介， 工具， 手段；思想媒介；车辆交通工具
scrutiny	n. 详细检查， 仔细观察；监视；细察，调查
analysis	n. 分析， 分析报告；分析；分解；分解， 解析
unemployment	n. 失业， 失业人数；失业；失业， 失业人数
obliging	adj. 乐于助人的
coral	n. 珊瑚 adj. 珊瑚色的， 红色的；珊瑚虫；珊瑚， 珊瑚色
portion	n. 部分；一部分，一份，一客；部分
geographical	adj. 地理的；地区（性）的；地理学的；地理的
refresher	n. 帮助记忆的东西或人 adj. 提神物；补习课程
supersede	v. 代替
inquire	v. 询问；打听，询问
temptation	n. 诱惑；引诱，诱惑；诱惑；诱惑， 诱惑物
vegetarian	n. 素食主义者；素食者
diesel	n. 柴油发动机，内燃机；柴油；柴油机；柴油车
gill	n. 鳃
generalise	v. 推广；概括
enigma	n. 谜， 谜一样的人或事
date	n. 日期；日期， 约会， 枣椰树；约会；约会 n.枣
obvious	adj. 明显的；明显的， 明白的， 显然的， 平淡无奇的；明显的，清楚的
abnormal	adj. 反常的， 异常的；不正常的；反常的；反常的， 不规则的， 变态的， 畸形的；变态的
clay	n. 泥土， 肉体， 黏土 vt. 泥土， 黏土；黏土
batch	n. 一批， 一组， 一群；一批；一批生产量；一批， 一组， 一群
exhaustive	adj. 包揽无遗的， 彻底的， 详尽的
various	adj. 各种各样的， 不同的；不同的；不同的， 各种的， 多方面的， 许多的， 个别的， 杂色的；各种各样的；多方面的
swap	n. 交换 v. 交换；以货易货
handbook	n. 手册， 便览；手册；手册，便览
ponderous	adj. (文章)冗长的；沉重的，笨重的
autoimmune	adj. 自身免疫的
inculcate	v. 谆谆教诲， 反复灌输
disillusion	v. 觉醒，使觉醒；使醒悟
impose	vt. 把…强加；征；征(税)，利用；把……强加于；把…强加于
prospectus	n. 说明书，简介
despise	vt. 鄙视， 看不起；轻视；鄙视，看不起
gown	n. 女礼服， 女裙服；睡衣， 法衣， 大学全体师生；罩衣；长外衣；长袍
reciprocate	v. 回报， 回应；报答
connect	v. 由…联想到；给…接通电话；联合， 关联；连接；连接， 联合， 联系；连接， 衔接；连接，把…联系起来
gadget	n. 小巧的器械， 精巧的装置；小玩意；小玩意儿
particulate	adj. 粒子状的，微粒的，颗粒的 n. 粒子， 微粒状物质
paralyse	v. 使麻痹，使瘫痪；使麻痹，使瘫痪；瘫痪
intervention	n. 干涉；干涉， 干预， 介入
token	adj. 象征性的， 装样子的；n. 筹码；代金券，礼券；信物，标志，纪念品；标专，记号；象征、象征性的；象征性的
magistrate	n. 地方行政官， 地方法官；地方法官；治安官
express	v. 快车， 快运， 快递；快车， 快递， 专使；表情 n. 快车，特快专递；表示；表达；表达，
abridge	vt. (书等)删节
mantle	n. 斗篷，披风 v. 覆盖物，(煤气灯)白热罩
populace	n. 人口， 全体居民；平民， 大众
version	n. 译文， 说法， 改写本；一种描述， 版本， 译文；描述，译文；版本；说法
except	v. 把…除外，除去；将…除外；除…之外；除…外；除了……之外；除， 除外
pseudonym	n. 假名；笔名
perceive	v. 察觉、理解；察觉，发觉
sack	n. 劫掠；解雇；麻袋，解雇
facility	n. 设施；灵巧、天资；灵巧，熟练；设备
astonish	v. 使吃惊；使惊讶；使惊讶， 使吃惊
multilateral	adj. 多国参加的；多边的
one	pron. 一 adj. 一(个) n. 一个；一（个，只…）
droplet	n. 小滴
destruction	n. 破坏， 毁灭；消灭；破坏；破坏， 毁灭， 摧毁
clasp	n. 扣子，钩子；vt. 抱紧， 握紧；扣住， 扣紧；扣子；拥抱；紧抱，紧握；紧握；钩、扣子
bachelor	n. 未婚男子；单身汉；单身汉， 学士；学士；学士、单身汉
external	adj. 外部的， 外面的；外部的；外面的，外部的
owe	vt. 欠；亏欠， 负...债， 归功于， 怀有， 应给予， 感恩；应把…归功于；感激；感激， 感恩；欠、归因于；欠债；由于
flutter	n. 紧张， 激动不安；vi. 振翼，拍翅而飞；快速跳动；振翼，颤动，(心脏)不规则跳动；飘动，飘扬
excerpt	n. 摘录 v. 摘录，节录
dentist	n. 牙科医生；牙医；牙科医生
renowned	adj. 有名望的，声誉鹊起的
spatial	adj. 空间的，占据空间的；空间的，关于空间的
feast	n. 盛宴，筵席；vi. 尽情地吃， 宴饮；参加宴会；宴会；宴会， 酒席， 享受， 节日；筵席，宴请，使享受；节日
depart	v. 离开；离开，启程
visa	n. 签证；签证
historian	n. 历史学家， 史学工作者；历史学家
numerical	adj. 数字的；数值的；数字的；数字的，用数字表示的；用数字表示的
utility	n. 效用， 有用；公用事业(煤气，水电)；有用，实用
rely	vi. 依靠， 依赖；依赖；依靠；信赖， 依赖， 信任；信赖， 指望
foam	n. 泡沫；vi. 起泡沫， 吐白沫；泡沫；泡沫材料，泡沫状物
agency	n. 代理商(社)；代理机构， 经销商， 中介；机构
decipher	v. 译解(密码等)
manoeuvre	v. 操纵、策略；操纵， 控制；移动；移动， 转动；策略，手段
fusion	n. 联合， 合并；核聚变；熔合，熔接
intermediate	n. 中间体；中间体、中等的；中间物；中间的；调解人
locomotive	n. 机车；机车；火车头；运动的，移动的
genial	adj. 和蔼的，亲切的，温和的
spiritual	n. 神圣的，超自然的 adj. 精神上的， 神圣的， 崇高的， 高尚的， 鬼的， 招魂术的；精神的；精神的，心灵的
erode	v. 侵蚀；侵蚀， 腐蚀；削弱， 损害
hum	n. 嗡嗡声， 营营声， 嘈杂声；vi. 哼曲子；vt. 哼；发嗡嗡声；哼、嗡嗡声；嗡嗡叫，嘈杂声
axis	n. (plaxes)轴，轴心；n. 轴， 轴线， 中心线；坐标轴， 基准线；轴
considerate	adj. 考虑周到的， 体贴的， 体谅的；体谅别人的；体贴的；体贴的， 体谅的， 考虑周到的；考虑周到的
controversy	n. 争论， 辩论；争论；论战
myth	n. 杜撰出来的人；神话；神话，传说；虚构的人或物
authentic	adj. 真的， 真正的；可靠的， 可信的；可靠的， 可信的， 真正的；真实的、真正的；真实的，可靠的
starchy	adj. 含淀粉的
bullet	n. 子弹；枪弹， 子弹
hardware	n. 五金器具；金属日用器皿，计算机硬件
style	n. 式样；文体；风格；风格， 时尚， 文体， 风度， 字体， 类型
surpass	vt. 超过， 优于， 多于；超越；超过…的界限， 非…所能办到；超过，超越，胜过
pliable	adj. 易受影响的；易弯的，柔韧的
typhoon	n. 台风；台风，强热带风暴
disseminate	v. 散布， 传播
exterior	adj. 外来的，外表；外部；外部的
sip	n. 小口喝， 一小口的量；v. 小口地喝，抿，呷；吸吮；小口地喝；抿一口
coordinator	n. 协调者
investigate	v. 调查， 研究；调查；调查，调查研究
topple	v. 倒塌， 倒下；打倒， 推翻
irony	n. 反话， 冷嘲， 嘲弄；具有讽刺意味的事；反讽；反话，冷嘲，讽刺性的事件、情况等
crisp	adj. (使)发脆；adj. 脆的，鲜脆的；n. 油炸土豆片；干脆的；挺括的；油炸马铃薯片；清新的，干冷的；简明扼要的，利落的；脆的
hospitality	n. 友好款待， 好客；好客、款待；好客，殷勤
web	n. 网；网；网络；网， 蛛丝， 蹼， 织物， 圈套， 卷筒纸；错综复杂的事物
up-to-date	adj. 最新的；现代的；直到最近的
geological	adj. 地质的， 地质学的
condone	v. 宽恕， 赦免；纵容， 容忍
melodious	adj. 音调悦耳的，旋律的
urban	adj. 都市的， 住在都市的；住在都市的；城市的；都市的；都市的， 住在都市的， 习惯于都市的
bead	n. 有孔小珠；小滴；水珠；珠子；露珠
chew	v. 咀嚼；咀嚼；咀嚼， 嚼碎；嚼；深思
scan	n. 扫描；vt. 细看，审视，浏览；审视， 浏览， 扫描， 细查；扫描；浏览；细看
raw	adj. 擦伤处， 半成品 n. 未加工的 vt. 生的；生的、未经训练的
opaque	adj. 不透明的， 不透光的；不透光的，不透明的；不透明的；难理解的， 晦涩的
slum	n. 贫民窟；平民窟；贫民窟；陋巷
impede	vt. 妨碍；阻碍
wrought	adj. 锤炼的
audition	n. 试听；试演；面试
disturb	v. 打扰；打扰，扰乱；扰乱；扰乱， 妨碍， 使不安
excrement	n. 排泄物，粪便
fundamental	adj. 基础的，基本的；n. 基本原则；十分重要的；基本原则；基本原理， 原则， 基波；基础的；基础的、根本的
irresistible	adj. 不能自已的；无法抵抗的， 不能压制的
proof	adj. 耐…的， 能防…的；n. 证据，证明；校样，样张；能防…的， 耐…的；证据；证据，证明
glacial	adj. 冰川的；冰期的；冷若冰霜的；寒冷的， 冰冷的
slack	adj. 懈怠的，马虎的；n. 松弛部分；vi. 懈怠， 懒散；不紧的；呆滞的；宽松裤；懈怠的；松弛的、淡季、萧条的；松的；松驰的；萧条的；萧条的，清淡的，不活跃的
glimpse	v. 一瞥，匆匆一看 n. 瞥见
briefly	adv. 暂时地；简要地
frequency	n. 屡次， 次数， 频率；经常发生；频率；频繁
squash	n. 果汁饮料；v. 压碎；制止；压碎， 挤压；挤进， 塞入；软式墙网球，壁球；镇住， 镇压
inaugurate	vt. 开始， 开展；为…举行就职典礼；为…举行开幕式， 为…举行落成仪式；为举行就职典礼，为展览会揭幕，开创；开创、开始
accountancy	n. 会计工作， 会计职业
rally	v. 集合；集会；集合
vocational	adj. 职业的， 业务的；业务的；职业的
direction	n. 方位；方向；方向、指令；方向， 指导， 趋势；趋势，动向
security	n. 安全， 保障；安全；安全， 安全性， 防护物， 保安， 可靠性， 担保人， 抵押品， 保证金；安全，保障；抵押品；证券
sustainable	adj. 养得起的；可以忍受的；足以支撑的
disruptive	adj. 分裂性的；制造混乱的；破坏性的
acrobatic	adj. 杂技演员的；杂技的；杂技般的
campfire	n. 营火
humble	adj. 谦逊的；vt. 使谦恭；使卑下；使卑下，贬抑；地位低下的；简陋的；谦卑的，恭顺的，简陋的；谦逊的、卑微的
tar	n. 柏油；焦油；焦油，沥青
squeeze	n. 榨取， 勒索；v. 压榨，挤；挤压；榨，挤；紧握， 挤， 榨， 榨取， 佣金
nordic	adj. 北欧人的；北欧国家的
climax	n. 高潮， 最令人兴奋的部分；小说等的高潮；达到高潮；顶点；高潮
ceremony	n. 仪式；典礼， 仪式， 礼节；典礼，仪式；礼节
suffer	v. 受损失 n. 容许；忍耐；患病；遭受；遭受， 忍受；遭受， 经历， 忍受
treble	adj. 三倍(重)的
raft	n. 木排，木筏
shatter	vi. 碎裂；vi. 粉碎，毁损；vt. 使粉碎，砸碎；使破灭；使震惊；粉碎
haste	n. 匆忙；急速，仓促
environment	n. 环境；围绕；外界；环境；环境、自然环境；环境， 外界， 围绕
mount	v. 装配；增加；山；爬上，骑上
suffice	vi. 足够；满足， 满意；足够
dynamic	adj. (pl)力学，动力学；adj. 动力的， 动力学的；动力、动态的；动力的；动态的；动态的， 有活力的， 有力的， 动力的， 不断变化的；有活力的， 有生气的；精力充沛的
earnest	adj. 认真；认真的，坚决的
mite	n. 极小量；螨虫
ferry	n. 渡船；vt. 渡运；渡口，摆渡；渡船；渡船， 渡口
adobe	n. 土坯， 泥砖
errand	n. 差使，差事；差事；差使
assessment	n. 估定；判定， 评定；查定；核定的付款额；看法， 评价；评估， 估定， 评定的款额
readily	adv. 乐意地， 欣然地；容易地；很快地， 立即；快捷地、乐意地；迅速地
solvent	adj. 溶剂，偿付能力 n. 能偿还的
stress	v. 强调；压力；压力， 紧迫， 强调， 重音， 重点， 应力；着重，强调重点，重视；重压
measure	n. 措施；尺寸， 量度器， 量度标准， 测量， 量具， 程度， 范围， 限度， 分寸， 措施， 方法；行动，步骤；衡量、测量；量具；量度，分量，尺寸
mechanical	adj. 机械的， 机械制造的， 机械学的， 力学的；习惯性的；体力的；呆板的；机械的；机械的， 机械制造的
anthropology	n. 人类学
rot	n. 腐烂， 腐朽；v. 腐烂，腐朽；腐掉；腐烂；腐烂， 腐蚀， 败坏
chic	adj. 漂亮(的)，时式(的)
cluster	n. 串，簇；vi. 群集，丛生；vt. 使群集， 集中；一串，一簇；丛生；群；群集；群，组
trustworthy	adj. 可信赖的，可靠的
affection	n. 感情；友好；喜爱、感情；影响， 病， 喜爱， 情感， 倾向；爱情；爱， 爱慕
patio	n. 天井
range	v. 排列；排列；排， 行， 山脉， 范围， 行列， 射程；范围
malleable	adj. (性格)可训练的；(金属)可锻的；有延展性的
employment	n. 工作；使用；职业；雇用；雇用、工作
illuminate	vt. 照明， 照亮；照亮；照明、说明；用灯装饰；阐明；阐明， 启发
nominate	vt. 提名， 任命；推荐， 指定；提名
renovation	n. 修理，恢复
cripple	n. 跛子，伤残人；vt. 使跛， 使受伤致残；严重削弱， 使陷入瘫痪；使跛，使残疾；残疾人；跛子；跛子、削弱
personality	n. (有名的)人物；n. 人格， 个性；个性；人格；人物
thesaurus	n. 词典，同类词汇编
downpour	n. 倾盆大雨
apologetic	adj. 表示歉意的
mechanic	n. [-s] 力学， 机械学；技工；机修工
prohibit	vt. 禁止， 不准；禁止；禁止， 阻止
exhaustible	adj. 可耗尽的， 会枯竭的
migrate	vi. 迁徙， 移栖；移居；移居， 迁移；迁移
fetch	v. (去)取，拿来 n. (货物)售的(价钱)；取得， 拿， 诡计， 魂；取来；（去）取（物）来，（去）带（人）来
immense	adj. 广大的， 巨大的；巨大的；广大的，巨大的；无限的
finale	n. 终场；终曲
convict	n. 囚犯；vt. 证明…有罪，宣判…有罪['kɒnvɪkt]；罪犯；证明有罪
notorious	adj. 臭名昭著的， 声名狼藉的；自名昭著的，声名狼藉的；臭名昭著的
scope	n. 范围；余地， 机会；眼界， 见识；范围
calendar	n. 日历；日程表；月历
seismic	adj. 地震的，地震强度的
commonwealth	n. [C-]英联邦；全体国民；联邦；联邦， 联合体
agriculture	n. 农业；农学
predictable	adj. 可预言的
convenient	adj. 方便的；方便的， 便利的；方便的， 合宜的；适宜的
asset	n. 资产， 财产；有价值的特性或技能， 优点；财产，资产；资产、天赋
helicopter	n. 直升飞机；直升机；直升飞机
sophisticate	adj. 久经世故的人；精通者
voyage	n. 旅行， 航行， 飞行 v. 航行；航行， 航海， 航程， 旅行， 航空
embezzlement	n. 贪污， 盗用
audio	adj. 听觉的；声音的；音频
allot	vt. 分配；小块菜地；拨给；部分
labour	n. 努力 v. 劳动；劳动力，工人；劳动， 努力， 工作， 劳工， 分娩
pry	v. 探问；细查
curve	n. 弄弯, v. 成曲线；曲线
misrepresent	v. 误传，歪曲，曲解
champagne	n. 香槟酒；香槟酒
standing	adj. 地位 n. 持续，期间；永存的，常务的
statistically	adv. 统计上地
enfranchise	v. 给予…政治权利；解放
clot	v. 凝块 n. 凝结成块
chaste	adj. 善良的；有道德的；简朴的；贞洁的
imprecise	adj. 不精确的， 不严密的
subjective	adj. 主观的， 个人的；主观的；主观的， 个人的
crude	adj. 天然的，粗鲁的，粗制的；粗鲁的、简陋的
toxic	adj. 有毒的， 因中毒引起的；有毒的；有毒的，中毒的
courageous	adj. 勇敢的，无畏的；勇敢的， 有胆量的
immigration	n. 移民；外来的移民；移居；移民， 移居
sting	n. 剧痛；v. 刺；刺；刺痛
amass	v. 积聚
ditch	n. 排水沟，沟渠；沟渠、抛弃；附入沟中，抛弃
reimburse	v. 付还；偿还
accelerate	vt. 使加快， 使增速；加速；加速， 促进；加速，变快
medication	n. 药物治疗；药；药物
celebrity	n. 名人；名声；知名人士
analogy	n. 比拟；类推，类似；类比；类比， 类推
extort	vt. 强取，勒索
narrative	n. 叙述文， 故事；叙述；叙述， 讲述；故事
significance	n. 重要性；重要性， 意义；重要性， 意义， 意味
clinic	n. 诊所，医务室；会诊；会诊时间；诊所；诊所， 临床教学；诊所，门诊所；门诊时间
commercial	adj. 商业的， 商务的；商业的；商业的，贸易的；商品化的， 商业性的；电视电台广告
malice	n. 恶意；恶意，怨恨；蓄意犯罪
wrinkle	n. 皱纹；v. 起皱纹；皱纹；皱纹， 妙计， 方法， 技巧
mortal	adj. 终有一死的；n. 凡人， 人类；你死我活的，不共戴天的；凡人、致命的；必有一死的；极大的；致命性；致命的
mackintosh	n. (英国英语)雨衣；苹果计算机的一种型号
imagination	n. 想象；想象出来的事物
sociable	adj. 友好的，喜好交际的 n. 好交际的
pregnant	adj. 怀孕的；怀孕的；怀孕的， 充满的， 思想丰富的， 成果丰硕的；意义深远的；意义深长的
specimen	n. 抽样，样品；标本；标本，样品，样张；试样
inlet	n. 小湾， 水湾；入口；进口， 入口；进口， 水湾
laborious	adj. 吃力的，努力的，不流畅
resort	n. 求助， 凭借， 诉诸；vi. 求助，凭借，诉诸；常去之地， 胜地；度假村、被迫采取；求助；求助的对象， 采用的手段
tramp	n. 跋涉；v. 以沉重的脚步走（过）；徒步远行；长途跋涉
graph	n. 图表 v. 曲线图， 图表， 图形；曲线图，图表
tragic	adj. 悲惨的， 可悲的；悲剧的；悲惨的
ion	n. 离子；离子
probe	n. 探针， 探测器；v. 探索，查究，调查；医学探针；探测；探测、探针；探索， 调查；新闻调查；用探针探查，探测
jungle	n. 丛林，密林，莽丛；丛林；丛林， 杂乱的一堆， 弱肉强食的地方；丛林，密林
calorie	n. 大卡；卡；卡路里；卡， 大卡
utterance	n. 用言语表达， 讲话；话语， 言语， 言论
bargain	n. 特价商品；vi. 讨价还价；交易；交易， 买卖协定， 特价商品；便宜货；协议；协议，交易；廉价货、交易；讨价还价
dim	adj. 昏暗的，朦胧的；v. 变暗淡；变暗淡；昏暗的,暗淡的；暗淡的；暗的，看不清楚的，迟钝的；模糊不清的
barrier	n. 栅栏；关卡， 检票口；屏障；栅栏；检票口；障碍；障碍， 栅栏；障碍， 隔阂
withhold	vt. 拒绝， 不给；保留、扣留；制止，扣留，不给予；抑制， 制止
continent	n. 大陆， 洲 adj. 大陆， 陆地；洲；洲、大陆
thrifty	adj. 节俭的；节俭的， 节约的
sausage	n. 香肠；香肠， 腊肠
veto	n. 否决 vt. 否决；否决，否决权，禁止；否决，禁止
homestay	n. 在当地居民家居住
turbid	adj. 混浊的；紊乱的
cricket	n. 板球；板球、蟋蟀；蟋蟀
frustrating	adj. 令人泄气的， 使人沮丧的
enrolment	n. 登记，入学
deficiency	n. 缺乏， 不足；不足、缺乏；缺乏，不足，不足之数；缺点， 缺陷
retort	n. 反驳， 回嘴 v. 反驳；反驳，反击
cut	v. (线条)相交；切、砍；切口， 割伤， 降低， 切， 割， 砍， 削， 伤口， 削减， 缩短， 删节， 通路；割，切，剪，砍，削；离开
apportion	v. 分派， 分配
feature	n. 特征，特色；vt. 突出；故事片；特写，专题节目；特征、容貌、以……为特色；由…主演；脸一部分，面貌，特征，特写，故事片；面貌
drain	n. 耗竭；vi. 慢慢减少；vt. 排去，放水；下水道、排出；排水沟， 排水管；排水管，排水沟；排水，耗尽；消耗；渐渐耗尽
imperil	v. 使陷于危险， 危及
symbol	n. 象征；符号；符号、象征；符号， 标志；符号， 象征， 代号， 信条；象征
flesh	n. 肉 v. 肉， 肉体， 肉欲， 人性， 亲属， 人类， 众生， 人体；肉，肉体，果肉
evade	v. 回避, 躲避"；逃避
incipient	adj. 开始的；早期的
alien	adj. 外国的，外国人的；n. 外国人， 外侨；不相容的；外侨；外国人的；外星人；性质不同的，不相容的；陌生的
bamboo	n. 竹， 竹子；竹子
discipline	n. 纪律，训练；vt. 训练；学科；惩罚；惩罚， 处罚；纪律；训练，纪律，戒律，惩罚
advantage	n. 优点， 优势；优势；优点；优点， 优势；优点， 便利， 好处， 优势；好处；好处,有利条件
garment	n. (一件)衣服(长袍、外套)；n. 衣服；衣服；衣服， 衣装， 外表
famine	n. 饥荒；严重的缺乏；饥荒
hinge	n. "；n. 铰链；vi. 以…为转移；vt. 装铰链；合页，铰链，关键；给安铰链,随而定；铰链
mortgage	n. 抵押，抵押借款；vt. 抵押；抵押；抵押，按揭，贷款购房
chord	n. 和弦， 和音；弦， 心弦；弦，和弦
rational	adj. 理性的， 理智的；合理的；有推理能力的；理性的
brass	n. 铜管乐器；黄铜；黄铜器；黄铜的
supervisor	n. 督导；主管；监督人， 管理人， 指导者
quest	n. 寻找， 搜索；寻找，追求；探索、寻求；追求
designate	vt. 指派， 委任；把…定名为；把定名为，指派，标出；指定；标出
armour	n. 盔甲；装甲部队
generative	adj. 有生产能力的；生殖的， 生产的
cognition	n. 感知， 认知；认识力
closet	adj. 私下的；n. 橱，壁橱；vt. 把…引进密室会谈；壁橱；小储藏室；隐蔽的
exploratory	adj. 勘探的；探测的；探索的
parachute	n. 降落伞；降落伞
noticeable	adj. 明显的；显而易见的
levy	n. 征税， 税款；vt. 征收；征收；征收, 征税"
magnate	n. 达官，显贵
taunt	n. 嘲笑，讥笑 v. 嘲笑，讥笑 adj. 嘲笑，讥笑
thorough	adj. 精心的；十分的， 彻底的；彻底的；详尽的
advanced	adj. 先进的；高级的
analyse	vt. 分析；分析；分解；分解， 解析
structure	v. 建筑物 n. 构造；精心组织；系统安排；结构
embargo	n. 禁止贸易
surf	v. 冲浪 n. 冲浪
stance	n. 姿势；立场；观点， 立场
incur	vt. 招致， 引起；招致；遭受
warranty	n. 书面担保书，保证书；保修期
stern	adj. 严厉的，严格的，严峻的；n. 船尾；严厉的，严格的；船尾、严厉的
maternal	adj. 母亲的，母系的
congress	n. 代表大会；代表会议，(C-)(美国等)议会；代表大会；国会， 议会
laudable	adj. 值得称赞的
conformity	n. 一致；符合， 一致
marrow	n. 髓，骨髓
creative	adj. 创作的；创造性的；有创造力的
wholesale	n. 批发 adj. 批发
routine	adj. 例行的， 常规的；n. 例行公事，惯例，惯常的程序；例行公事，惯例，常规；常规、惯例；常规， 日常工作， 惯例， 例行公事
trinket	n. 不值钱的珠宝；小装饰品
permanent	adj. 永久的， 固定的；永久性的，持久的；永久的， 不变的， 固定的， 持久的；永恒的
visual	adj. 看的， 视觉的；看的；视觉的；视觉的， 用于视觉的
commitment	n. 承诺， 许诺， 保证；信奉， 献身；委托， 交押， 承担义务， 赞助；所承诺之事；承担的义务
aerospace	n. 航空航天工业；宇宙空间；航空航天技术
triumph	n. 凯旋，胜利；vi. 成功；凯旋；成功；胜利
artificial	adj. 人工的， 人为的；人工的；人造的；人造的， 假的， 非原地产的；娇揉造作的；模拟的；矫揉造作的
suspend	v. 暂停；吊，悬挂，悬浮；暂停
port	n. (船、飞机)左舷 v. 港口；港口， 埠， 舱门， 避风港， 左舷， 炮眼， 姿势， 意义；港口，码头；港口，舱门，舱口
postgraduate	n. 大学毕业后的，研究院的；研究生
underpin	v. 加固…的基础；加强， 巩固
pottery	n. 陶器；陶器，陶器制造厂
robotic	adj. 像机器人的， 呆板而机械的；机器人的
outdated	adj. 过时的；过时的，不流行的
specialist	n. 专家；专家；专科医生；专门医师， 专家
imperial	adj. 帝国的， 帝王的；帝国的、皇帝；帝国的，皇帝的；英制的
characteristic	adj. 特有的，典型的；n. 特性；特征、独有的；特性；特性， 特征， 特色；特有的，表示特征的
oust	v. 驱赶，驱逐
territorial	adj. 领土的，领地的
cheat	n. 欺诈；作弊；作弊、欺骗；欺骗；欺骗， 作弊， 骗子；骗取；骗子
quarterly	adj. 季度的，每季一次的；adv. 按季度，一季一次；n. 季刊；季刊；季度的
monologue	n. 戏剧的独白；滔滔不绝
inherent	adj. 内在的；固有的；固有的， 生来就有的
haunt	v. (鬼，魂)常出没于；n. 常去的地方；vt. 常出没于；使苦恼，使担忧；常去；常去的地方；萦绕在心头，缠绕
persuade	v. 使相信 adj. 劝， 使相信， 恳求， 敦促， 说服；说服；说服， 劝说
complexion	n. 肤色， 面色；局面；性质；情况；气质；肤色
agenda	n. 议程；议事日程；议程、日程；议程， 日常工作事项
optimum	adj. 最合适的， 最优的， 最佳的；最佳的；最适宜的
propriety	n. 正当；正当行为；适当
twofold	adv. 两倍地， 双重地 adj. 两倍的，双重的；两部分的
nutritious	adj. 有营养的；有营养的， 营养丰富的
outrageous	adj. 残暴的，蛮横的
amend	n. 赔罪， 赔偿；vt. 修改，修订，改进；修正；改进，修正
contest	n. 竞赛， 争夺；vt. 争夺， 与…竞争；争夺，竞争；争论，争义，斗争；对…提出质疑， 辩驳；比赛
disrespectful	adj. 失礼的， 无礼的
unrealistic	adj. 不现实的；不现实的， 不切实际的
undue	adj. 过分的，过度的
explosive	n. 炸药 adj. 爆炸(的)，爆发性(的)
repack	vt. 再装配；拆修；重新包装；重新填塞
subtitle	n. (书籍)副标题 v. 译文字幕
brittle	adj. 冷淡的， 不友好的；尖利的；易碎的， 易损坏的；靠不住的
classic	adj. 最优秀的，典型的，标准的；n. 文学名著，经典作品，杰作；优秀的典范；传统式样的，典雅的；传统的；传统的、古典的；古典作品；古典作品， 杰作， 大艺术家；第一流的，最优秀的
undertake	v. 从事；同意，答应；承担；承诺；着手做某事；试图， 从事， 保证， 承担， 同意， 接受
ego	n. 自我， 自己， 自尊；自我；自我，自己，个人思考和感觉能力
aspire	v. 渴望；立志
emission	n. 散发；传播；发出物；散发；散发物
branch	n. 分支，分公司；分部， 分科；枝、分部；树枝；树枝， 支店， 支流， 分部
come	v. 出现；开始；成为；来；来，达到；过来， 来， 到达， 出现， 开始
crystal	n. 最好的玻璃器皿；水晶；水晶，水晶饰品，结晶体
economic	adj. 经济的；n. 经济学；经济上的；经济学的；经济学的，便宜的；经济状况；经济的
cantonese	n. 广东人 adj. 广东话
concept	n. 概念， 观念；概念；概念， 观念；观念， 概念；设想
literature	n. 文学， 文学作品；文学；文学， 文艺， 著作；文学，文学作品，文献，著作；文献， 图书资料
identify	vt. 认出， 鉴定；把…等同于；认出，认为与一致；识别、鉴定
refundable	adj. 可退还的， 可归还的， 可偿还的
affluent	adj. 丰富的， 富裕的 n. 富裕的
chronic	adj. (疾病)慢性的；adj. 慢性的， 久病的；慢性的、长期的；积习难改的；长久的， 不断的
alternative	adj. 两者选一的， 供选择的；n. 替换物，选择；两者择一， 供替代的选择；两者选一；另类的；可供替代的；可供选择的；备选的；选择的自由
predisposition	n. 倾向，趋势，偏好
pillar	n. 支柱；柱；栋梁
insidious	adj. 潜伏的， 隐伏的
insipid	adj. 单调的；无味的，枯燥乏味的
rudimentary	adj. 基本的， 初步的；未充分发展的， 发育不成熟的；退化的
filth	n. 污秽，污物；污秽，淫猥；淫猥
exact	adj. 准确的 v. 确切的；确切的、特定的；精确的；精确的， 准确的， 精密的
introspection	n. 内省， 反省
discount	n. 折扣；vt. 把…打折扣；不全信；不全信，低估，漠视；折扣；折扣， 贴现率；漠视， 低估
request	n. 要求 v. 请求；请求， 需要， 申请书
superstitious	adj. 受迷信思想支配的；根据迷信的， 由迷信引起的；迷信的
track	v. 留下足迹；田径；行迹；跟踪；踪迹；轨迹， 足迹， 径迹， 小道， 轨道， 磁轨， 途径；轨道；追踪、足迹、痕迹
abide	v. 忍受；停留， 逗留；容忍， 忍受；遵守
registrar	n. 登记员，记录员
compose	vt. 组成， 构成；使安静；使平静， 使镇静；创作；创作， 为…谱曲；排字；组成、作曲、撰写；组成，构成
ultimatum	n. 最后通牒
native	adj. 天真的，幼稚的 n. 本地人， 土产， 当地人；本地的、天生的
hard	adj. （酒）烈性的；严厉的；努力地；困难的；坚硬的；坚硬的， 硬的， 难的， 艰苦的， 困难的， 坚固的， 猛烈的， 艰难的， 结实的， 确实的；猛烈地 a. 硬的；结实的；艰难的；难忍的
frightened	adj. 受恐吓的；受惊的
undoubtedly	adv. 无疑地；无疑地，必是地
automatic	adj. 自动的；n. 自动机械；小型自动武器；必然发生的；无意识的；自动手枪， 自动机械；自动的；自动的，无意识的
succeed	v. 成功；成功、接替；成功， 继承， 继续；接着发生
obstruct	v. 妨碍；阻塞，堵塞
chink	n. 一缕光；发出叮当声；叮当声；裂缝，裂口
meddle	v. 干涉(预)
hint	n. 暗示；暗示，提示
trap	v. 捕捉；双轮轻便马车；困住；圈套；圈套， 陷阱， 诡计， 存水弯；陷阱；陷阱 vt. 使陷入困境
shave	v. 修面， 刮胡子， 幸免， 剃刀 n. 刮；刮、剃；剃
adapt	vt. 使适应；使适应， 改编；使适应，改编；改编；改编、适应
couple	n. 夫妇 v. 夫妇，一对；对， 夫妇， 数个；对，双；情侣、夫妻；结婚；连接， 联合， 结合
drown	v. 溺水；淹死；淹死，(高声音)遮掩(低声音)；淹没
eddy	n. 漩涡
amateur	adj. 业余的；n. 业余爱好者；业余爱好者(的)；业余爱好者、外行；业余爱好者， 外行， 爱好者
comment	v. 批评 n. 注解， 批评， 评论， 备注；评论
epoch	n. 时期， 时代；新纪元，新时代；时代
encode	v. 把译成电码， 把…编码
moral	adj. 道德的，有道德的；n. 品行， 道德规范；寓意；道德的；道德的，伦理的；道德， 品行， 寓意
prefabricate	vt. 预制构件
allure	n. 诱惑， 吸引 v. 诱惑， 吸引
post-mortem	n. 验尸，尸体解剖
grateful	adj. 感谢的，感激的；感激的；感激的， 感谢的；感激的，感谢的；感谢的， 感激的， 令人快意的， 受欢迎的
dazzle	n. 耀眼的光；vt. 使眩目，耀；令人赞叹的东西；使倾倒；使眼花；使赞叹不已；眩目，耀眼
wither	v. 枯萎；使人感觉羞愧或迷惑 "；使枯萎,使凋谢；使衰弱
grove	n. 林子，小树林，园林；树丛， 小树林
adverse	adj. 不利的， 有害的；不利的；劣的
weakness	n. 偏好， 嗜好；缺点；虚弱；虚弱， 薄弱， 弱点
utilisation	n. 利用
waver	v. 犹豫不决；动摇；摆，摇晃；摇摆；犹豫不决
making	n. 制成
argument	n. 争吵， 争论；争论、论据；争论， 论证， 论据， 自变量；观点， 论据；说理， 论证
leave	v. 保持一定状态；留下；离开；离开，遗忘；许可， 告别， 请假， 休假
opt	v. 挑选，选择；选择
shoal	n. 鱼群
notable	adj. 值得注意的，显著的；n. 名人， 要人；名人；显著的；显要人物；显赫的；著名的
effort	n. 努力；努力， 成就；努力， 艰难的尝试；成就
alleviate	vt. 减轻；减轻；减轻(痛苦等)；缓解；缓解， 缓和
churn	v. 〔制造黄油的〕搅乳器；〔因紧张或惊慌而〕反胃
pregnancy	n. 怀孕；怀孕；怀孕期
canvas	n. 帆布；帆布；帆布画布， 油画；油画布；粗帆布
aviation	n. 航空， 航空学；航空；航空(学)；飞机制造业
sanitary	adj. 清洁的，保健的，卫生的 n. 清洁的，保健的，卫生的
inert	adj. 惰性的；无活动能力的
regularity	n. 规则性；整齐， 匀称；整齐，端正；规律性， 规则性
correspondence	n. 信件， 函件；符合；符合， 一致， 相似；通信；通信， 通信联系
lull	v. 使安静，变平静；间歇
irritable	adj. 急躁的， 易怒的， 易受刺激的；过敏的
encyclopedia	n. 百科全书
electrician	n. 电工， 电气技师；电工；电工，电学家
accountant	n. 会计；会计人员， 会计师；会计员；会计师
anthem	n. 赞美诗，圣歌
exploitation	n. 剥削， 榨取；开采， 开发；自私的利用
contaminate	vt. 弄脏， 污染；弄脏；污染
confer	vi. 商谈，商议；vt. 授予， 赋予；协商；商讨；授予(称号，学位等)
consign	v. 交付；运送
solar	adj. 利用太阳光的；太阳的；太阳的， 日光的， 源自太阳的；太阳能的、太阳的
sabotage	n. 故意毁坏，故意破坏，阴谋
regardless	adj. 不管，不顾；不注意的，不顾的；不管， 不注意， 不顾；不顾、不管怎样
observatory	adj. 天文台，气象台，了望台
hang	v. 吊死；悬挂， 诀窍， 意义；挂；挂，悬挂；贴，糊
naval	adj. 海军的；海军的，军舰的
atlas	n. 地图集；图表集；地图册
dreadful	adj. 糟透了的， 极不合意的；令人担心的，遭透的；可怕的；极端的， 极其大的
freak	n. 怪诞的思想、行动或事件；畸形的
constitute	vt. 组成， 形成；任命；构成；组成；组成、建立；设立
uniform	adj. 不变的，一贯的 n. 制服；统一的、制服
insolent	adj. 蛮横的，粗鲁的
dimensional	adj. …度空间的， …维的
expedient	adj. 有用的，有利的 n. 紧急的办法，权宜之计
utmost	adj. 最远的；n. 极限；最远的，最大的，极度的；极限、最大限度的
agony	n. 痛苦， 苦恼；极度痛苦
promise	n. 前途 v. 承诺；指望；答应，允诺；诺言；诺言， 约定的事情， 有指望
jeer	n. 嘲笑；讥笑的言语
uneasy	adj. 不安的；不安的；不自在的；拘束的
illustration	n. 图解， 插图；实例；插图、说明；说明
rarely	adv. 不常， 难得；罕见地、几乎不；非常地，难得
fall	v. 变成，成为，陷入；下降、掉落；落下， 瀑布， 采伐量， 下降， 落差， 降低， 堕落， 秋天；落下，降落，倒坍，垂下
reference	n. 提到， 论及；出处；参照；参考书目；参考， 查阅；参考， 索引， 参照；引文；提及、参考；证明；证明书， 推荐信
campus	n. 校园
saddle	n. 鞍；鞍状山脊；马鞍，鞍座
rack	n. 行李架
exclusively	adv. 专门地，排除其他地
quota	n. 定额， 限额， 配额；配额；配额，限额(进口及移民人数)
misconceive	vt. 误解 vi. 误解
odds	n. 可能性；可能性；可能，机会
dupe	n. 上当者，受骗者 vt. 欺骗， 愚弄
monstrous	adj. 极大的；可怕的；可耻的，丢脸的；巨大的；恐怖的
hijack	v. 劫持；劫持；劫持，劫机，拦路抢劫
alarm	n. 惊恐，忧虑，警报；vt. 使惊恐， 使担心；使忧虑；惊恐， 警报， 警钟；警报；警报，惊慌
original	adj. 最初的；n. 原件， 原作；原件，原稿；原版的；新颖的；最初的；有独创性的；起源
sigh	v. 叹息 n. 叹气
pharmacy	n. 制药，配药；药店；药房
retire	v. 引退， 退隐， 撤退；退休；隐居
profound	adj. 深度的， 深切的， 深远的；深刻的；深奥的；深的，极深的；渊博的；知识渊博的， 见解深刻的
spectrum	n. 谱， 光谱， 频谱；光谱；系列；范围， 幅度， 系列
administrator	n. 管理者， 管理人员；行政人员
bolster	n. 支持 v. 支持，支撑
operational	adj. 操作的；操作的、运作的；运营的， 业务的；运转的
artery	n. 动脉；动脉；动脉，干线；干线， 要道
interest	n. 使感兴趣 v. 兴趣；兴趣， 嗜好， 利息， 利益， 爱好， 趣味， 势力；兴趣，趣味；利息；利益
scatter	vt. 撒， 散播；使散开， 驱散；分散、散布；打散；撒；散布
punctual	adj. 严守时刻的；准时的；准时的， 守时的， 点状的， 中肯的
embed	vt. 把…嵌入， 扎牢；使深留脑中；嵌入；把嵌入，使扎根于社会，使深留脑中
industrialise	vt. 工业化
embark	vi. 上船；上船；从事；开始；着手；着手， 开始工作
cosy	adj. 温暖而舒适的，安逸的 n. 温暖舒适的；相互勾结的、亲切友好的
malnutrition	n. 营养不良
elevator	n. [美]电梯，升降机；电梯,升降梯；电梯、升降机
preach	vi. 布道， 说教；vt. 宣讲，布道；传教；劝诫；竭力鼓吹，宣传；讲道；说教、讲道；鼓吹
equipment	n. 装备， 设备， 才能；装备，设备；设备；设备， 装备
bistro	n. 小酒馆；小餐馆
poverty	n. 贫穷， 贫困；贫困，贫穷；贫穷
terrify	vt. 使害怕， 使惊吓；使人感到恐怖；使恐怖、使害怕；使恐惧， 恐吓；恐吓
deplore	vt. 哀悼, 非难"；谴责
installment	n. 分期付款， 分期交付；一集；分期付款；部分
generic	adj. 一般的，普通的
abhorrent	adj. 可恶的， 可恨的
formal	adj. 正式的；正式的；正式的、形式的；正规的；礼仪上的
postpone	v. 延缓；延迟， 使延期， 缓办， 搁延；推迟
perpetrate	v. 做， 犯
mundane	adj. 世俗的；世间的
immigrant	n. 移民， 侨民；移民；移民，侨民
audible	adj. 听得见的
parade	v. 夸耀（才能等）；列队行进，游行；夸耀；游行；炫示；阅兵整队
qualification	n. 资格；学历；条件；资格；资格， 条件， 限制；限制
physique	n. 体格，体魄
prosper	v. 成功；繁荣， 兴旺
discrete	adj. 分离的， 不相关联的；不连续的；分离的，不相关联的
nerve	n. 勇敢；神经
phonetic	adj. 语音的
yawn	n. 呵欠 v. 哈欠；张开；打呵欠
emotion	n. 情感， 感情；情感；情绪；感情；激动
main	n. (自来水、煤气等)总管道，干线；n. 总管道，干线；主要的；主要部分， 干线， 体力， 力量， 主群组
fallacy	n. 谬论
posture	n. 姿势，姿态；vi. 摆出姿势， 装模作样；姿势；姿势，姿态；态度；看法，态度
natal	adj. 出生的 n. 诞生的
fumes	n. 烟， 气， 汽
nocturnal	adj. 夜晚发生的；夜晚活动的；夜晚的
germ	n. 细菌，病原菌；幼芽；微生物；细菌、胚芽；起源
incoming	adj. 进来的
triumphant	adj. 得胜的；得意洋洋的；得胜的；狂欢的
decimal	adj. 十进位的；n. 小数；十进法的，小数的；小数
badminton	n. 羽毛球；羽毛球运动
capture	v. 捕捉；战利品；捕获、战利品、拍摄、引起注意；捕获，俘虏，夺得
variety	n. 变种；多样化；多样化、种类；多样， 种类， 变种， 杂耍；种；综艺演出
continually	adv. 连续地， 持续地
dispense	v. 分发， 分配；提供
nightmare	n. 恶梦；可怕的经历；恶梦；经常的恐惧
auxiliary	adj. 辅助的；助动词、辅助的；辅助的，协助的
fanatic	n. 狂热的，狂热者 adj. 狂热的，狂热者
theft	n. 偷窃， 失窃；偷盗；偷窃；盗窃， 失窃， 盗窃罪， 赃物
outbreak	n. (战争、愤怒等)爆发；n. 爆发， 突然发生；爆发
manufacturer	n. 制造商， 制造厂；制造商， 制造厂， 生产者
screw	n. 螺丝；vt. 用螺钉固定， 拧， 拧紧；螺丝、螺钉；螺旋浆；螺旋，螺丝；钉住，拧
console	n. 控制台， 操纵台；vt. 安慰，慰问；安慰、控制台；安慰，慰问；控制台，仪表板；落地柜
untold	adj. 数不清的，无数的
productivity	n. 生产力；生产力；生产率；生产能力
grace	n. 优美；优雅；使优美；善意；恩惠；饭前后祷告
muscle	n. 体力；力量， 实力；肌肉；肌肉、体力
sore	adj. 恼火的 n. 疼痛的；痛处、疼痛的
scream	v. 喊叫 n. 尖叫；尖叫声
exile	n. 流放，流亡；vt. 流放， 放逐， 使流亡；流放；流放，离乡背井；被流放者，流亡国外者
engross	v. 占用；吸引
set	v. (日，月)落，vt. 放；n. 集（合）；日落， 同伙， 组合， 集合， 装置；设定
dispute	n. 争论 v. 争论，争执，质疑
estimate	n.；n. 估计；vt. 估计；估计；估计，估价；看法；评价；评价，估量
shell	n. 炮弹，猎枪子弹；壳；壳，剥壳
stream	n. 河，溪流；v. 流出， 涌出；一股；一股，一串；水流， 小河， 流出， 趋势， 人潮；流出；溪流；溪流、流淌
commonplace	adj. 普通的，平庸的；n. 寻常的事物， 平庸的东西；平凡的、老生常谈；普通的，平凡的
literacy	n. 识字， 有文化， 读写能力；识字，读写能力；读写能力
hollow	v. 凿空，挖空；挖空， 凿空；沉闷的；空的、洞；空的，空洞的；虚伪的，空虚的
rendition	n. 翻译；表演， 扮演， 演唱；视觉再现
desire	n. 愿望， 欲望；vt. 想要，渴望；想望， 期望；欲望， 要求；渴望；要求
cumulative	adj. 积累的， 渐增的；累积的；累积的，累加的
restore	vt. 恢复， 使恢复；修复， 整修；归还；归还， 交还；恢复；恢复、归还
vice versa	adv. 反过来也是如此，反之亦然
dread	n. 担忧， 畏惧；vt. 担忧，忧虑；恐惧；惧怕；畏惧
identical	adj. 完全相同的， 同一的；同一的，完全相似的；相同的
spite	n. 恶意，怨恨；vt. 刁难， 欺侮；不顾；恶意、怨恨；恶意， 怨恨
disposable	adj. 可任意使用的；n. 一次性物品， 不回收物品；一次性的；可动用的
reputable	adj. 值得信赖的；受尊敬的；名声好的， 高尚的
shipment	n. 装运， 装船；装载的货物；装载的货物， 装货量；装运、货物；装运， 运输
competent	adj. 能胜任的，有能力的；有能力的；能胜任的
thaw	n. (冰雪)融化；使变得友善；解冻
earthworm	n. 小人；蚯蚓
overlap	n. 重叠， 重叠的部分；v. 部分重叠；与…互搭，与重叠，与部分相同；部分相同；重叠
entertain	v. 娱乐；招待；欢乐， 娱乐
medium	adj. 中等的；n. 媒质，媒介物；中庸间，适中；中等的、媒介；中等的，中庸；传导体；媒介；媒体， 方法， 媒介
memorise	vt. 记住， 熟记
manure	n. 施肥；粪，肥，肥粒
era	n. 时代；纪元
notion	n. 概念， 观念；意图， 想法， 念头；概念、见解、打算；概念，观念
cashier	n. 出纳员
indicate	v. 表明；显示， 象征， 指示， 指出；暗示， 示意；标示， 表示， 表明；表明；象征
colony	n. 侨民；殖民地
teamwork	n. 协力合作， 团队合作；协同作业， 协力；合作，协同工作；配合
null	adj. 无效的，无意义的
chart	n. 图表 v. 图表， 海图；海图；航海图
invade	v. 侵犯，蜂拥而至；侵略
combustible	adj. 易燃物，可燃物；易燃的，可燃的
pervert	v. 堕落者，反常者 n. 误用，使人堕落
meanwhile	adv. 与此同时 n. 其时， 其间
almond	n. 杏仁；杏树
weapon	n. 武器；武器， 兵器
endanger	v. 危及，危害；危及， 危害
demonstrate	vt. 说明， 论证；示威；表露；论证、说明；论证，证明
calibre	n. 口径；质量， 才干， 能力
dusk	n. 薄暮， 傍晚， 黄昏 adj. 薄暮， 黄昏 v. 黄昏
fetter	n. 束缚；脚镣
crust	n. 外壳；屯饪；硬外皮；面包、饼皮
unexpected	adj. 意想不到的；想不到的；想不到的， 意外的
tremble	v. 发抖，震颤 n. 战栗， 颤抖；颤抖
variation	n. 变化， 变动， 变异；变化；变化，改变；变奏；变异；变量
yearn	v. 渴望，向往；想念，渴望
define	vt. 给…下定义， 限定；下定义；定义；限定
good	adj. 善行， 好处， 利益 n. 好的、货物 adv. 好的，好事
diverge	v. 分岔；偏离， 违背；分开， 岔开；分歧；分歧， 相异
successive	adj. 连续的， 接连的；连续的
erase	v. 抹去；擦掉，抹掉
lump	v. （使）成团，结块；合在一起，结块；团，块，肿块；块
descent	n. 下降， 下倾；下降；斜坡；斜坡， 坡道；血流；血统， 世系
decade	n. 十年， 十年期；十年；十年， 十
migration	n. 迁徙，移居；迁徙， 移居， 移民
sightseeing	n. 观光， 游览；游览；观光， 游览；观光，游览
mingle	vi. 混合起来， 相混合；vt. 使混合，使相混；交往；交往、混合；使混合；相交往， 相往来
nutrition	n. 营养；营养；营养， 营养学；营养，营养学
ventilation	n. 空气流通；通风设备， 通风方法
platform	n. (政党的)政纲，党纲；n. 政纲，党纲，宣言；平台；月台，站台；站台， 月台， 讲台， 论坛， 平台；讲台
fabric	n. 织物， 纺织品；织物；织物，构造；结构
accord	n. 一致，符合；v. 相符合， 相一致， 相和谐；一致，符合；协议、符合；授予， 赠与， 给予；谅解，协议
harridan	n. 凶恶的老妇；老巫婆
strategy	n. 战略， 策略；战略， 策略；策略
centigrade	adj. 摄氏度的；百分度的；百分度的， 摄氏的
capable	adj. 有能力的， 有才能的；有能力的；能够的
dull	adj. 变钝；枯燥的；钝的， 无趣的， 呆滞的， 阴暗的；阴暗的，迟钝的，沉闷的，钝的
existence	n. 存在， 实在；存在；存在， 生存；生存；生活
prosecute	vi. 起诉， 告发；vt. 对…提起公诉，告发，检举；告发，起诉；继续从事；起诉
monetary	adj. 钱的， 货币的；货币的；金融的；钱的
estrange	v. 使疏远， 使分离
cameral	adj. 院的
hamlet	n. 小村庄
mortality	n. 死亡率；死亡率
mimic	v. 假装的，模仿的，草拟的
paralysis	n. 麻痹， 瘫痪， 中风；完全无力；无能， 无力；麻痹，瘫痪
layoff	n. 解雇；临时解雇、操作停止；临时解雇，停工；歇工期， 停工期；裁员
pungent	adj. 刺鼻的，刺激性的
steep	adj. 浸渍， 悬崖 v. 陡峭的 n. 险峻的
ransom	v. 赎金，赎救 n. 赎金，赎救
doubtful	adj. 怀疑的；有疑问的
herbivore	n. 食草动物
documentation	n. 文件证据， 文献资料， 文件
resist	v. 抵制；抗；抵抗；抵抗， 耐得住， 抵制， 反抗；抵挡、抵抗；耐
tan	n. 棕褐色， 棕黄色；vi. 晒成棕褐色；vt. 使晒成棕褐色；晒成棕褐色， 晒黑；晒黑；棕褐色；棕褐色、晒黑；硝；硝制
entangle	v. 缠住，套住
somehow	adv. 以某种方式
formulation	n. 表述方式；公式化， 格式化；确切的表达
sterling	adj. 金银标准成份的，货真价实的，纯正的 n. 金银标准成份的，货真价实的，纯正的
flexible	adj. 易弯曲的；易弯曲的；易曲的， 灵活的， 柔顺的， 能变形的， 可通融的；柔软的，灵活的；灵活的
manipulative	adj. 操纵别人的；老于世故的
civic	adj. 城市的；市民的
undermine	v. (暗中)破坏；(逐渐)削弱；vt. 暗中破坏， 逐渐削弱；侵蚀…的基础；逐渐削弱
cater	vi. 满足需要， 迎合；供应伙食；提供娱乐节目；提供饮食及服务， 承办酒席；提供饮食及服务， 投合， 迎合；迎合
coeducation	n. 男女同校
cover	v. 报道；包含，包括；封面；报道，采访；掩盖；掩蔽， 掩护；用枪掩护；盖子；盖子， 套子；盖子， 封面， 藉口；盖，覆盖；给…上保险，足够支付；罩 v. 覆盖，遮盖；覆盖；走过；适用于
bid	v. 报价；出价；出价、投标；命令；投标
alter	vt. 改变， 变更， 变动；改变；改变，改做
autocratic	adj. 独裁的， 专制的
particularly	adv. 特别， 尤其
accuracy	n. 准确， 精确；精确度；精确， 正确
degenerate	adj. 衰退的，堕落的；n. 堕落者；vi. 衰退，堕落，蜕化；堕落(的)，颓废(的)；退化
catastrophe	n. 大灾难， 灾祸；大灾难；大灾难， 大祸；大灾难，大祸
browse	v. 吃嫩叶或草 n. 吃草；嫩叶， 嫩芽；浏览
infiltrate	v. 悄悄进入， 潜入；渗入， 渗透
nuisance	n. 讨厌的人；麻烦；麻烦事；麻烦事，讨厌的人
load	n. 装 v. 装货、装载；装载；负荷；负荷， 担子， 重担， 装载量， 负载， 工作量， 加载
tongue	n. 舌头 v. 舌状物（火舌）；舌， 语言能力， 讲话方式， 语言；舌，舌头；语言
convenience	n. 方便；便利；便利设施；便利，方便的设施；方便， 便利的事物， 方便的时候
combination	n. 结合， 联合；化合；结合；结合， 联合
outdo	v. 胜过；超过
ornamental	adj. 装饰的；装饰性的， 装饰的
quote	v. 引用；估价，报价；引文，引语；引用；引用， 引述， 引证；报价；提出， 提供
flank	n. 肋，肋腹，侧边；vt. 位于…的侧面；侧翼；胁，侧翼，包抄的侧翼
hereditary	adj. 世袭的；遗传的
cellar	n. 地窖， 地下室；地窖；地窖， 地下室， 藏酒；酒窖
feedback	n. 反应，用户反应；反馈
attack	n. 攻击， 进攻 vt. 攻击；攻击， 抨击；攻击，袭击；疾病发作；突然发作；非难
paraphernalia	n. 贴身用品；随身用品
reproduce	v. 仿造；再现， 使…在脑海中重现；复制；复制， 仿造， 翻版；繁殖， 生育
interplay	n. 相互作用， 相互影响
feeble	adj. 虚弱的， 衰弱的， 无力的；无效的， 无益的；虚弱的；虚弱的，无力的
courtship	n. 求爱或追求；求爱期， 追求期
fate	n. 命运；命运， 天数
maneuver	n. 谨慎而熟练的动作；vi. 设法变动位置；vt. 设法使变动位置；使调动；总括；操纵，控制；演习；用策略， 耍花招；策略；策略，花招；调动，机动
influx	n. 汇集，流入
frock	n. （女）连衣裙；上衣；连衣裙
vital	adj. 生死攸关的， 极其重要的；必需的；极期重要的；生命的；生命的， 有生命力的；生命的， 重要的， 充满活力的， 生死攸关的， 致命的；重要的
crater	n. 弹坑；火山口
conception	n. 思想， 观念， 概念；怀孕；构想， 设想；概念；概念的形成，概念，想法
hail	v. (下)冰雹；(冰雹般)一阵，落下；v. 向…欢呼，招呼；冰雹
congested	adj. 充塞的 v. 拥挤不堪的
unveil	v. 揭去面纱或覆盖物；揭幕；首次公开、 揭露或展示
reinforcement	n. 增援， 加强， 加固
precipice	n. 悬崖，峭壁
declaration	n. 宣布，宣言；声明；宣告、声明；宣布，宣言
strengthen	v. 加强；加强， 变坚固；巩固
genuine	adj. 真的， 真正的；真正的，名副其实的；真的、真诚的；真诚的
casual	adj. 偶然的；临时的；临时的， 不定期的；偶然的， 不经意的， 便装的；偶然的，碰巧的；漠不关心的， 冷淡的；随便的；随意的；非正式的
hose	n. 软管，水龙带；vt. 用软管淋浇；水管；浇园子，用管冲洗；输水软管；长统袜
reel	v. (胶片)一盘；n. 卷轴，卷筒，卷盘；vi. 摇摇晃晃地移动，蹒跚；vt. 卷， 绕；卷；卷，轴；眩晕，发昏
ethical	adj. 伦理的；道德的
mirage	n. 海市蜃楼，幻想
suicidal	adj. 有自杀倾向的；自杀的
ally	n. 盟国；伙伴、同盟者；同盟者，伙伴；结盟
alienation	n. 疏远；离间
inflate	v. 使充气， 使膨胀；使得意， 使骄傲；抬高， 使膨胀
steamer	n. 汽锅，汽船，轮船
stationary	adj. 固定的， 静止不动的；不变动的，不移动的；固定的，定置的；稳定的
monitor	n. 班长；vt. 监听， 检测；显示器；班长；监听；监督器， 级长， 监听员， 班长， 监视器， 告诫物；监视；监视器；监视器，检测器；纠察生；（班级内的）班长
glossy	adj. 有光泽的， 光滑的
skyscraper	n. 摩天楼；摩天大楼；摩天楼；摩天楼， 三角形天帆
thirsty	adj. 口渴的；口渴的， 渴望的， 干燥的；渴；饥渴的
overdraft	n. 透支 vt. 透支额
petition	n. 请愿书，申请书；v. 请愿， 正式请求；祈求，请求；诉状；请愿；请愿，请求书
pump	v. 抽水机， 打气筒， 泵， 抽吸；泵；泵，抽水机vt&vi. 抽取；灌注；盘问
synonym	n. 同义词
attribute	n. 属性；vt. 把…归因于；属性；归因于；标志；象征
temperate	adj. (气候)温和的；有节制的，不过分的
disgust	n. 厌恶， 憎恶 vt. 厌恶；厌恶，讨厌
indicative	adj. 标示的，指示的，象征的；n. 【语】陈述语气；指示的；指示的、陈述语气；表示的；陈述的
aerial	adj. 飞机的，航空的；n. 天线；天线；空中的 (无线电)天线；空中的，架空的；空气的
flyover	n. 公路上的陆桥
discretion	n. 判断力；明智；谨慎；谨慎， 审慎
annoy	vt. 使恼怒；令人厌烦的；使恼怒， 骚扰；使烦恼，使生气；打搅
exceptional	adj. 优越的， 杰出的；例外的；例外的， 独特的， 异常的；异常的，优越的
victim	n. 牺牲者；受害人， 牺牲者， 牺牲品；受害者；受害者，牺牲品；牺牲者
tighten	adj. (使)变紧，(使)绷紧，扣紧；v. （使）变紧
intensive	adj. 加强的；加强的；密集的；精耕细作的
unilateral	adj. 单方面的；片面的
exemplify	vt. 是…的典型；举例说明，作为的例证；例示， 举例证明；例证
lead	n. 导线 v. 导致 adj. 带头的；带领；引导；指挥；最重要的；榜样；用水砣测深；致使；铅；铅， 铅条， 领导， 超前量， 领引， 榜样， 主角， 导线；领导
divide	v. 分开， 分配， 分裂 n. 分开，分隔；分歧， 差异；分界线， 分水岭；分配，分享；分，划分；划分；除
graphic	adj. 生动的， 形象的；书写的；图表；图解的；生动的；绘画的， 文字的， 图表的
equity	n. 公平；公平、权益；公正；无固定利息的股票
most	adv. 大多数，最 adj. 最多的(地)；最多的、大多数的；最多， 最大
passionate	adj. 充满激情的， 热切的， 狂热的
negligence	n. 疏忽，粗心大意
dormitory	n. 宿舍；集体宿舍
constrict	v. 压缩，缩小
imagine	v. 想像， 设想， 猜测；想像，设想；想象；猜想
patriotism	n. 爱国主义，民族主义
tutorial	n. 大学导师的辅导课
atomic	adj. 原子的
fact sheet	n. 情况简报，资料摘要
dissatisfied	adj. 不满意的， 不满足的
pharmaceutical	n. 制药的；药物的
live	adj. 住、生活；居住；有生命的，实况的；活的， 生动的， 精力充沛的， 实况转播的；活着 a. 活的,活着的；活，生活；现场（直播）的；生活
safeguard	n. 预防措施；vt. 保护，维护；保护；保证条款；维护
aware	adj. 知道的， 意识到的；意识的；知道的， 有觉悟的；知道的，意识的
evacuate	v. 撤离，疏散，排清；疏散
waggon	n. 敞蓬车厢；货车
trek	n. 旅行 v. 长途跋涉
equilibrium	n. 平衡，均衡；均衡论；平衡，均衡
dubious	adj. 怀疑的， 犹豫不决的， 无把握的；半信半疑的；可疑的；有问题的；靠不住的
tinge	n. (较淡)着色于，染色；使带有气息
expand	v. 扩大， 膨胀；使扩大，展开，膨胀；使膨胀， 详述， 扩张；扩大
gland	n. 腺；腺
proceed	v. 着手；继续进行；进行
handle	n. 把手；处理；手柄， 把手；操作，操纵；柄， 把手， 把柄， 柄状物， 手感；触，抚摸
block	n. 阻塞；一排房屋，街区；块、阻止、街区；大块木料；封锁；街区， 木块， 石块， 块；阻塞；阻塞， 拦阻；障碍物
trivialize	vt. 使显得不重要， 轻视， 淡化
appraisal	n. 估计， 估量；估价，评价；评价；评估；鉴定
physician	n. 医师；医师， 内科医师， 解除痛苦者；医生
appreciate	v. 欣赏、感激；欣赏，感激；涨价；赏识， 鉴别， 为...而感激， 领会， 欣赏
precedent	n. 先例， 范例；【法】 判例；先例；先例，前例；惯例
perpendicular	adj. 垂直的；垂直的，成直角的；垂直线；直立的
goad	n. 刺棒，刺痛物；激励；激励，刺激
distinguish	vt. 区别， 辨别， 识别；使显赫；使杰出；使著名；区别、使有特色；区别， 辨别；区别，识别
cereal	n. 加工而成的谷类食物；各类粮食；谷类植物， 谷物
meaningful	adj. 有意义的；有目的的
title	n. 头衔， 名称， 标题， 书名， 扉页， 权利， 资格， 冠军， 字幕 v. 标题 adj. 法律权利，所有权；称号；题目
line	v. 加衬里于；列， 线， 绳， 电线， 线路， 路线， 航线， 作业线， 界线， 战线， 外形， 排， 家系；外形；排队、线；用线标示，排列；皱纹；线；绳索，线，排，行，线路 v. 画线于，（使）成行；行列
sediment	n. 沉积物，沉淀
position	n. 形势；主张，立场；位置；位置， 地位， 身分， 形势， 姿势， 立场， 职位， 状态， 阵地；位置，方位；姿势，姿态；安放， 安置；职位，职务；见解，立场
enable	v. 使能够；使能够， 使成为可能
petrol	n. 汽油
intelligent	adj. 聪明的；理智的；聪明的；聪明的， 理智的
bilateral	adj. 双方的；双边的
sprout	v. 发展 n. 发芽，开始生长；芽
slight	adj. 轻微的，微小的；v. 侮慢；细长的，轻微的；轻微的；轻蔑， 怠慢；轻视，冷落；轻视，怠慢
promotion	n. 促进；促进， 增进；发起， 发扬；宣传， 推销；提升；提升， 晋级
oncoming	adj. 即将来临的；接近的
jail	n. 监狱；监狱；监禁
conscious	adj. 意识到的， 自觉的；故意的；有意的， 存心的；清醒的；神志清醒的；神志清醒的、意识到的
military	adj. [the ～] 军队；adj. 军事的；n. 军队， 武装力量；军事的；军事的、军队；军用的
counsel	n. 律师，法律顾问；vt. 劝告， 提议；劝告；建议；律师；忠告；忠告，劝告；评议
vision	n. 想象力， 梦幻；想象力；梦幻， 幻觉；视力、想象；视力， 视觉
solution	n. 解决；溶液；溶解；解决办法；解决困难，解答问题；解决方案
tangle	n. 乱糟糟的一堆， 混乱；v. 缠结，乱作一团；困惑；复杂的问题；混乱(交通)；纠纷、纠缠；缠结
voltage	n. 电压
output	n. 产量；vt. 输出；产出；产量；产量、输出；输出， 产品， 产量；输出，输出功率
insularity	n. 与外界隔绝的生活状况；岛国；褊狭
steady	adj. 稳定的，扎实的；稳定的；稳定的， 不动摇的， 沉着的， 稳固的， 坚定的， 经常的；稳定的，不变的
orientate	v. 定位；给定位
ingredient	n. (混合物的)组成部分，配料；n. 组成部分， 原料；成分；要素
opening	n. 口，孔 adj. 开始 v. 开始， 口子， 穴， 揭幕；开幕；张开；职位空缺
outcast	n. 被遗弃的 adj. 被遗弃者，被逐出者
distract	vt. 转移， 使分心；使转向、使分心；分散(注意力等)
heap	n. 堆， 大量；一堆；堆；堆积；堆， 许多， 累积；装载；许多，大量
fertile	adj. （创造力）丰富的；肥沃的；肥沃的，创造力丰富的，能结果实的
intermittent	adj. 间歇的， 断断续续的；断断续续的；间歇的，断断续续的
junction	n. 联结点， 交叉点， 枢纽；交**点，接合点；连接
recruit	vt. 招募， 吸收；招募、新兵；招募，吸收
finance	n. 财政，金融；vt. 为…提供资金；财政；财政， 财务；财政，金融；财源，财务情况；资金
crouch	v. 蹲伏
perennial	adj. 多年生植物"；终年的,四季不断的,持久的
debate	n. 争论， 辩论 v. 争论， 辩论；讨论；辩论， 讨论
headline	n. 大字标题 v. 大标题， 新闻摘要；头条新闻
end	n. 目标，目的；末尾；末端，尽头，结束；终点；结束；结束 v. 结束，终止；结束， 终点， 目标， 末端， 梢， 死亡， 残余
reveal	vt. 揭露， 泄露；展现；展现， 显示；揭露；显露、展现；泄露
approximately	adv. 大约；大约， 大致， 近于；近似， 大约
spectacular	adj. 壮观 n. 壮观的；引人注目的
emboss	v. 使…凸出；压花
route	n. 路程；路线
detergent	adj. 去垢剂，清洁剂 n. 去垢剂，清洁剂
thermometer	n. 温度计
registration	n. 注册，登记；挂号；登记或注册的项目；登记， 注册
trapeze	n. 吊架；高空秋千
suggest	v. 建议；建议， 提出；建议，提议；提议， 建议， 促成， 暗示， 启发， 使人想起；暗示
improve	v. 改善， 改进；改良， 提高...的价值， 改善， 利用；改进、提高；改进，更新
interpretation	n. 解释，理解；口译；艺术处理；解释， 诠释
chasm	n. 巨大分歧，差别；断层，裂口
misfortune	n. 不幸， 厄运， 逆境；不幸；不幸事故， 灾难， 灾祸；不幸，灾祸
isle	n. 小岛， 岛；岛；岛，小岛
questionnaire	n. 问卷， 征求意见表；调查表， 问卷；问卷；问题单，调查表，征求意见表
forum	n. 论坛， 讨论会；专题讨论节目；论坛
summon	vt. 召唤， 传唤；召唤；召唤，传唤；召集， 召开；鼓起， 振作；鼓起，聚集
cathedral	n. 大教堂；大教堂；总教堂
launch	v. "；v. 发布，推出；下水,汽艇；使(船)下水，发射,开始,开办；发射、使船下水
enroll	vi. 入学，加入；vt. 招收， 吸收；招收，入伍，入学
cartoon	n. 动画片；卡通；卡通画， 漫画；漫画；漫画，动画片
apparatus	n. 器械， 器具， 仪器；仪器；机构， 组织；装置；设备
gloss	n. 光泽，光滑；加光泽于；注释；虚饰
excavate	v. 挖掘，挖出
jumble	v. 混杂，杂乱，混乱
toddle	v. (如小孩)蹒跚学步
bounce	n. 弹， 反弹；v. 弹起，反弹，颠跳；上下晃动；反弹；反弹力；弹起，反弹；弹跳；活力， 精力；跳， 跳跃， 弹力， 撞击
rude	adj. 无理的, 粗鲁的；粗糙的；粗鲁无礼的， 粗陋的， 粗暴的， 原始的， 未开化的， 大略的， 崎岖不平的， 狂暴的；粗鲁的
suitcase	n. 手提箱，衣箱；手提箱；衣箱
render	vt. 使得， 致使；使得、给予；提供，报答；给予， 提供；翻译；表演，演奏
nominal	adj. 名义上的， 有名无实的；名义上的；名义上的，有名无实的；名词性的；很少的， 象征性的；极微的；象征性的
trench	n. 沟， 沟渠；地沟；沟
cavity	n. 洞， 穴， 凹处；洞；龋洞
erroneous	adj. 错误的， 不正确的；错误的；错误的，不正确的
knit	vi. 编结， 编织；vt. 编结，编织；使紧密地结合，使紧凑；愈合；皱紧，皱；紧密结合；编织；编织、针织
hug	n. 紧抱， 热烈拥抱；vi. 紧抱在一起，互相拥抱；vt. 拥抱；拥抱；紧抱， 拥抱；紧抱，怀抱；紧抱，拥抱
form	n. 外形 v. 形式；形式、形成；形成， 出现；形状， 形体， 类型， 方式， 表格， 形式；结构；表格
mess	v. 弄脏，弄乱，搞糟；混乱；混乱，污垢，杂乱；瞎忙；草率处理；食堂， 伙食， 用膳， 一份食品， 混乱， 乱七八糟， 困境
release	n. 释放， 排放 vt. 发布；发行；发表；放开， 松开；解除， 解脱；释放；释放、解除
premise	n. 房屋和地基， 经营场址；前提；前提， 假设；房屋
fasten	v. 扎牢 n. 扎牢， 扣住；扣住；拴紧， 使固定， 系， 集中于， 强加于；系上
infection	n. 传染病；传染， 感染， 侵染， 传播
pointless	adj. 无意义的，无目标的
exhort	vt. 劝告
ministry	n. 内阁；部；部， 内阁， 服务
ash	n. 灰；灰烬；灰， 灰烬
envisage	vt. 想象， 设想；想像；想象；期望；设想
gene	n. 基因
dizzy	adj. 头晕目眩的，眩晕的；vt. 令人发晕；使人头晕的，眩晕的；头晕的；晕眩的、困惑；晕眩的， 眼花缭乱的
melancholy	adj. 忧郁，悲伤；n. 忧郁的；忧郁的，令人伤感的；忧郁，悲哀
bacterial	adj. 由细菌引起的；细菌的
stylish	adj. 时髦的；漂亮的
valuable	n. 贵重物品，财宝；有价值的、贵重的；有价值的， 贵重的， 宝贵的， 可估价的；贵重物品， 财宝；贵重的，有价值的
bankrupt	adj. 破产的；v. 使破产；破产的
confidence	n. 信任， 信赖；信任；信任，信心，自信；信心， 自信；骗得信任的
complementary	adj. 互补的；补充的， 补足的
liquor	n. 酒；酒类
pivot	n. 中枢，轴 v. 辩论的要点
deadlock	n. 僵局，僵局
shred	n. 撕碎 vt. 最少量；碎片
dump	v. 倒垃圾，倾销；垃圾场、倾倒；堆垃圾的地方
gleam	n. 闪亮， 闪烁 vi. 微光，闪光，短暂而微弱的闪现；闪现， 流露
deflate	v. 使(轮胎)瘪下去 降低重要性
specialize	vi. 专攻，专门研究；vt. 使适应特殊目的， 使专用于；专门研究
evoke	vt. 唤起， 引起， 使人想起；唤起；引起
fieldwork	n. 实地调查， 野外考察
select	v. 挑选出来的， 极好的 adj. 精选的， 优等的 n. 选择；选择，挑选
glimmer	vi. (发)微光 n. 少许，微量
apparently	adv. 显然；看来， 似乎
opulent	adj. 丰富的， 丰饶的；豪华的， 华丽的， 富裕的
detour	n. 弯路，便道；迂回， 绕道
inventive	adj. 发明的， 创造的；善于发明创造的
hatch	n. 舱门；vt. 孵出；孵出，策划；孵化；孵化， 舱口；开口；筹划，
erratic	adj. 古怪的，反复无常的，不稳定的
offset	vt. 补偿， 抵消；抵消；抵销；补偿
eject	vt. 驱逐， 逐出；喷射、驱逐；喷射， 排出；弹出；驱逐，排出
stem	n. -from起源于；n. 词干；茎；茎、词干
awful	adj. 威严的；令人崇敬的；可怕的；可怕的， 庄严的， 虔敬的；极坏的、极讨厌的、糟糕的、可怕的；极度的；糟糕的
partition	n. 分隔物，隔墙；vt. 隔开；分割， 瓜分；分割，划分；分开，分割
paranoia	n. 偏执狂；妄想狂
attraction	n. 具有吸引力的事；吸引力；吸引， 吸引人的事物， 吸引力；爱慕， 吸引
credit	n. 信贷，赊欠；vt. 相信；信任；信任，信誉；信用；信用贷款；信用， 信任， 荣誉， 贷款， 学分；存款；学分；把…归于；把…记入贷方；相信；赞扬，荣誉
march	n. 3月；三月， 进行， 行军， 步伐， 长途跋涉， 进行曲， 边界；行进；行进，行军；进展
lag	v. 落后；相隔时间；落后；走得慢，落后
compensate	v. 补偿， 弥补；偿还， 补偿， 付报酬；抵消；补偿；赔偿，补偿
gratuity	n. 小账，小费；退职金
postage	n. 邮费；邮费，邮资；邮资
tribute	n. 颂词， 称赞， 礼物；礼物；贡品；贡品、称赞；颂词， 称赞
bureaucracy	n. 官僚主义， 官僚作风；官僚；官僚主义；官僚制度；官僚机构
indefinite	adj. 无限期的；模糊的， 不确定的；模糊的，不明确的，无定限的
oblique	adj. 斜的，偏斜的 n. 斜的，偏斜的 vi. 斜的，偏斜的
configuration	n. 配置， 布局， 构造；构造；配置，布局
airtight	adj. 密闭的；无懈可击的
professional	adj. 职业的，专业的，专门的；n. 自由职业者， 专业人员；专业人员；职业的；职业的、专业的
forte	n. 长处，特长
scour	v. 冲刷出， 冲刷成；四处搜寻， 细查；擦洗， 擦亮
attentive	adj. 关心的， 体贴的；注意的， 专心的；留意的
unprejudiced	adj. 公正的；无偏见的
affirm	vt. 断言， 坚持声称；断定，肯定；肯定；证实， 确认
galaxy	n. 星系；一群；一群人；星系；银河系， 银河
mutter	n. 轻声低语 v. 咕哝、抱怨；小声抱怨；怨言；轻声低语
tablet	n. 平板电脑 vt. 碑，书板；药片
wit	n. 智力，才智；机智、才智
unconditional	adj. 无条件的， 无限制的， 绝对的；绝对的，无条件的
compulsively	adv. 强制地；禁不住地
competence	n. 能力， 胜任， 称职；胜任， 职称， 能力；能力，胜任，权限
grill	v. (烤肉用的)烤架 n. 烤架， 铁格子， 烤肉
sanction	n. 批准， 认可；vt. 批准，认可；制裁；国际制裁；批准、处罚；批准，认可，赞许；约束因素， 约束力
insulate	vt. 使绝缘， 使隔热， 使隔音；使绝缘，使绝热，隔离；隔离；隔离， 使隔绝
throughout	adv. 到处， 贯穿全部地， 自始至终 prep. 遍及；遍及、到处
dissipate	vi. 消散，消失；vt. 使消散， 使消失；浪费， 挥霍；浪费，挥霍；消散；消散，消失
conspiracy	n. 阴谋；阴谋，同谋
criminal	adj. 犯罪的， 刑事的；n. 犯人，罪犯，刑事犯；犯罪活动、罪犯；犯罪的，刑事上的；罪犯；罪犯， 犯人， 刑事
lodge	v. 仆人住房；供住宿，寄宿；存放；小屋、门房；提出
coed	n. 男女同校的学生
surcharge	n. 额外费用，过高的要价 vt. 额外费用，过高的要价
urgent	adj. 急迫的；催促的， 急切的；紧急的， 急迫的， 催逼的；紧急的， 紧迫的；紧迫的
width	n. 宽度；宽阔，宽度
dormancy	n. 休眠；催眠状态；冬眠；隐匿
via	prep. 径，由；经由， 经过， 通过；经过
supreme	adj. 最高的， 最大的；最大的，最重要的；最高的；最高的、最优的；极度的， 最重要的；至高， 霸权
despite	prep. 不管， 不顾；不管， 尽管；尽管
hedge	n. 围树篱；推诿；树篱、篱笆；躲闪；障碍
urbanization	n. 城市化；城市化， 都市化
catch	v. 抓；抓住；捕捉， 陷阱， 捕捉之物， 抓， 拉手；接球；赶(车)；逮住
smell	n. 味道， 气味， 嗅觉， 嗅， 臭味， 气息 v. 散发…的气味；闻；闻到， 嗅到
shutter	n. 百叶窗；快门；照相机快门；百叶窗
confusion	n. 困惑， 糊涂；混乱；混乱，混同；混淆；骚乱
criterion	n. 标准， 准则；判断的标准(pl-ria)；标准；标准， 准则， 规范
pepper	n. 在…上撒 v. 胡椒；胡椒粉；胡椒粉， 胡椒， 辣椒；辣椒
masculine	adj. 男性的， 男子的；男子气的；男性的，阳性的；阳刚的
marketplace	n. 市场， 集市
hound	n. 猎犬；vt. 追逼， 烦恼， 纠缠；卑鄙的人；猎狗；用猎狗追，追逐
distribute	v. 分发、分配；分发，分配，散布；分配， 散布， 分发
mastercard	n. 万事达信用卡
remark	n. 注意到， v. 评价、评论；评论， 注意；评论，谈论
technique	n. 技巧， 技术， 方法；技术；技术，技能；行家手法
equip	vt. 装备， 配备；使有准备；使有能力， 使有准备；提供设备；装备；装备， 配备；配备
lay	v. 下蛋 adj. 放置、躺、位于、说谎 n. 放置， 产， 铺设， 布置， 提出， 平息；放，放置，安置
iris	n. 虹；虹膜
extreme	adj. 极度的；n. 极端， 过分；最后的；极度的，尽头的；极端；极端， 末端；极端，相反的性质
alight	v. 〔鸟或虫等〕飞落 adj. 燃烧的
underlying	adj. 在下面的；含蓄的；含蓄的，潜在的；在下面的；潜在的
sticky	adj. 黏性的， 胶粘的；湿热的；黏性的
inapt	adj. 不适当的，不合适的
chronological	adj. 按时间顺序的
familiarise	vt. 使家喻户晓；使熟悉， 使通晓
slip	n. 疏漏， 差错；v. 滑跤，滑落，溜；下降，跌落；悄悄放进；滑；滑， 滑行， 事故， 溜， 差错， 滑台， 下降， 插条， 后裔， 板条， 瘦长的年轻人；滑，失误
impair	vt. 损害， 损伤；削弱；损害；损害，削弱
singular	adj. 异常的，奇异的；非凡的、单数的；非凡的，卓越的
epitomise	vt. 概括；集中体现
detail	n. 细节，枝节；vt. 详细说明；枝节，琐事；细节；细节，详情；详述， 详细说明；零件
trivial	adj. 琐碎的， 不重要的；平常的，平凡的；琐碎的；琐碎的，不重要的
universal	adj. 全世界的， 普遍的， 宇宙的， 通用的 n. 全体的，普遍的；全球的；普遍的、宇宙的
shanty	n. 小屋，棚屋；贫民区
balance	v. 余额 n. 平衡；平衡， 差额
elsewhere	adv. 在别处；在别处，向别处
fatuous	adj. 愚昧的；蠢的
tyrannical	adj. 暴君的，专制的
stagnant	adj. 不变的，不景气的；不流动的；停滞的
perspire	v. 出汗，流汗
transient	adj. 短暂的， 转瞬即逝的；临时的， 暂住的；在某地短暂停留或工作的人；短暂的；短暂的，转瞬即逝的
wedge	n. 楔；vt. 楔入， 塞入；把楔住；挤进；楔子；楔子，楔形物
viewpoint	n. 观点；观点；观点， 看法
clench	v. 咬紧；握紧；牢牢抓住
leap	v. 扑向，欣然接受 n. 跳跃；跳，跃
workaholic	n. 工作狂 adj. 工作狂
impossible	adj. 不可能的；不可能的， 办不到的；不可能的， 难以置信的， 令人无法忍受的
interim	adj. 暂时的，临时的；n. 间歇， 过渡期间；临时的；临时的，暂时的
discard	vt. 丢弃， 抛弃， 遗弃；抛弃、丢弃；抛弃，遗弃
indispensable	adj. 必不可少的， 必需的；不可缺少的；必不可少的，必需的
diverse	adj. 不一样的， 相异的；不同的， 变化多的；多种多样的
fortnight	n. 两星期
certify	v. (发给证书)证明；vt. 证明， 证实；发证书给；证明
choir	n. (教会的)歌唱队，唱诗班 v. 唱诗班；唱诗班， 唱诗班的席位
eclipse	n. [天](日，月)蚀；n. 食；vt. 食， 遮掩光；丧失、形成日或月食；使暗淡， 使失色， 使相形见绌；消失，黯然失色
pollutant	n. 污染物质；污染物质， 有害物质
upkeep	n. 保养费，维修费
potent	adj. 有力的，有效的
propagate	v. 繁殖， 增殖；传播；传播， 宣传， 普及；传播，宣传；增殖；繁殖
vitality	n. 活力；生命力， 活力；生机， 元气
organ	n. 器官；报刊；风琴；风琴， 器官， 元件， 机构， 机关
cynical	adj. 愤世嫉俗的， 怀疑的；愤世嫉俗的
therapy	n. 疗法；治疗；疗法
economical	adj. 节约的；经济学的；经济的；节约的
resilience	n. 回弹，弹性
secondary	adj. 次要的；第二的，中级的
reservation	n. 预订；保留；保留意见， 存疑；保留， 预定， 保留品， 保留地；居留地；犹豫；预定；预定， 预订
recognize	vt. 认出， 识别；承认， 确认， 认可；承认， 认可；认出；赏识， 表彰， 报偿
laser	n. 激光
repatriate	v. 返回；遣返
incentive	n. 刺激， 鼓励；刺激、动机；鼓励，激励，动机
foreland	n. 前沿地；岬角
bother	v. 困扰；打扰；打扰，烦扰；烦恼，操心；麻烦， 烦扰
stamp	n. 印， 邮票， 打印器， 戳子， 图章， 印花税票， 标志， 特征， 类型， 跺脚 v. 在…上盖；跺，重踏；邮票
scroll	n. 卷轴；纸卷
feather	n. 羽毛 v. 羽毛， 翎毛
regulate	v. 调整，调节，校准；管理、调节；管理，控制；调整
coordinate	adj. 同等的；使协调；协调、坐标
tacit	adj. 心照不宣的
decompose	v. 腐败；分解；分解，腐烂；腐败
beehive	n. 蜂窝；蜂窝， 蜂箱；蜂箱
aquarium	n. 养鱼池；水族馆
captivity	n. 囚禁， 拘留
impetus	n. 推动， 促进， 刺激；动力，原动力，推动，激励；推动力
parliament	n. 原谅、国会；议会，国会
grope	vi. 暗中摸索，搜索；vt. 摸索；探索；探索，搜寻；暗中摸索
flirt	v. 急动；挥动，调情；调情者
renewal	n. 复兴；更新， 恢复；续期；重建；重新开始；重申
whip	v. 抽打 n. 政党的组织秘书；鞭子；鞭笞
synchronize	v. 使同时发生，使同步发生
cylinder	n. 圆柱体， 圆筒；圆桶，汽缸；气缸， 泵体；汽缸、圆筒
poison	v. 毒害 n. 毒药 adj. 毒药， 毒， 毒物， 有毒害的事物；毒，毒药
perception	n. 感知， 觉察；感觉；知觉；认识， 观念， 看法
crockery	n. 瓦器；陶器
tempt	vt. 吸引， 引起…的兴趣；吸引；引诱；引诱、吸引；引诱， 诱惑
county	n. 县；郡， 县
slag	n. 矿渣，炉渣，熔渣
decibel	n. 分贝
proxy	n. 代理人；代理权，代表权
magma	n. 岩浆
velocity	n. 速度， 速率；速度；速度，速率
waist	n. 腰；腰部， 腰；腰， 腰部
allege	vt. 断言， 宣称， 硬说；宣称；断言
poisonous	adj. 有毒的；恶毒的；恶毒的， 邪恶的；有毒的；有毒的， 恶毒的， 讨厌的；有毒的， 有害的
force	n. 军队， 兵力；vt. 强迫；力量， 武力， 势力， 影响力， 军队， 力， 效力；力， 力气；强迫；强迫、迫使；影响力， 效力；暴力， 武力；用力推动，用力打开
corporate	adj. 法人团体的， 公司的；全体的， 共同的；公司的、法人的；共同的；法人的；社团的
identity	n. 一致；同一；特性；身份；身份， 相同， 一致， 特性， 恒等式
variable	adj. 变量、多变的 n. 可变物，变量；可变的，变化的
blaze	n. 火焰， 烈火；vi. 熊熊燃烧，着火；光辉， 强烈的光；发光；发光，放光彩；火焰；火焰、燃烧；灿烂， 炫耀；熊熊燃烧；迸发；迸发， 爆发；迸发，爆发
click	v. 咔哒声， 啪嗒声 n. 咔嗒一声；点击
antiquated	adj. 废弃的 v. 陈旧的， 过时的
thrill	n. 兴奋，激动；v. 非常兴奋， 非常激动；引起激动的事物；激动；震颤；震颤， 激动， 刺激性， 一阵激动
shorthand	n. 速记，速记法；速记；速记法
pressure	n. 压，压强；vt. 对…施加压力， 迫使， 说服；压力；压力，压强；压迫；压， 榨， 按， 强制， 压力， 压迫， 压强；对…施加压力；强制，压迫；迫使， 说服
elementary	adj. 基本的， 初级的；初等的、简单的；基本的，初级的
retain	vt. 保留， 保持；保持，保有；保留；聘请(律师)
emerge	vi. 出现， 涌现， 冒出；出现；出现，浮现，暴露
studious	adj. 专心的；好学的， 学习勤勉的；谨慎的， 认真的， 仔细的
wary	adj. 机警的；谨慎的，小心的
martial	adj. 军事的 n. 战争的
nil	n. 无， 零；无；零
shrink	vi. 起皱；收缩；收缩， 萎缩， 回避；畏缩；起皱、减少；退缩；退缩， 畏缩
prompt	v. 敦促；敏捷的、提示；敦促；迅速的
anxiety	n. 焦虑， 忧虑；忧虑；渴望；渴望， 热望；焦虑；焦虑， 忧虑， 令人焦虑的事
penetration	n. 穿入；洞察力， 领悟力；渗透；进入， 穿过
vile	adj. 恶劣的， 卑鄙的 n. 糟糕透顶的， 可恶的
pledge	n. 保证，誓言；vt. 保证， 许诺；保证、誓言；抵押品，典当物；象征
competitive	adj. 竞争的， 比赛的；好竞争的， 求胜心切的；有竞争力的；比赛的；竞争的
overlapping	adj. 共通的；重叠的
civil	adj. 公民的 n. 国民的；市民的， 公民的， 有礼貌的；政府的；民用的
owl	n. 猫头鹰；猫头鹰
contribution	n. 贡献；促成作用；捐助， 捐助之物， 贡献；捐款， 捐献物；捐献；稿件；贡献
coalition	n. 结合体， 同盟；结合， 联合；结合，联盟，联合；联合
code	n. 代号，密码；代号；代码、法典；密码；密码,符号,准则；把译成密码；规则
janitor	n. 看门人，管门人
oblivious	adj. 不在意的，忘却的
resource	n. 机智；资源
edit	v. 编辑，编纂；校订；编辑；编辑，剪辑
hypnotic	adj. 催眠的 n. 催眠药
cell	n. 单元， 细胞， 电池 vi. 小房间；电池；细胞
milestone	n. 里程碑；转折点；里程碑
decay	n. 腐烂， 衰败状态；vi. 腐烂，衰败；腐朽，腐烂，衰微；腐烂
turnover	n. 营业额， 成交量；人员调整， 人员更替率；人员调整，人员更替率；营业收入；营业额
kernel	n. （果实的）核；果核，果仁，核心；谷粒
prevail	vi. 流行， 盛行；流行、占优势；流行，盛行
luxury	n. 奢侈；奢侈、奢侈品；奢侈品；奢侈，奢侈品
postmortem	n. 事后的，死后的 adj. ，验尸，尸体解剖
submit	v. (使)服从；vi. 屈从， 听从；vt. 屈从，听从，服从；主张，建议；使服从， 使受到， 委托， 提交， 认为；呈送，提交；忍受；提交；甘心；顺从、递交
traction	n. 拖，牵，牵引力
unconcerned	adj. 不烦恼的；漠不关心的
iron	n. 烙铁，熨斗 v. 熨 adj. 熨， 烫平；铁；铁， 熨斗， 铁器， 坚强， 烙铁， 镣铐
cautious	adj. 十分小心的， 谨慎的；谨慎的；谨慎的， 小心的；谨慎的，小心的
outpost	n. 偏远村落；前哨
whilst	conj. =while；conj. 同时；时候；然而
tempo	n. (行动，活动)速度；n. 速度；节奏；节奏， 行进速度；节拍
marker	n. 标记， 标志
marvel	n. 奇迹；v. 惊奇；令人惊奇的事；创造奇迹；惊奇
tolerate	v. 容忍；容忍， 宽容；容许， 承认；宽容， 容许， 有耐力
nap	n. 小睡；小睡；小睡，打盹
nuance	n. (意义、意见、颜色)细微差别
lateral	adj. 侧面、侧面的 n. 侧面的 vt. 旁边的
whereas	conj. 然而， 但是， 尽管；反之；然而；鉴于
inhabit	vt. 居住于， 栖居于；居住于；栖息
throng	v. 人群，群众 n. 拥挤，群集
tile	n. 瓦，瓷砖；vt. 铺瓦于， 贴瓷砖于；瓦，瓦片；瓷砖
outlet	n. 发泄（感情等）的方法；出口；发泄(感情等)的方法；河流等出口，出路
critic	n. 批评家， 爱挑剔的人；批评家；批评者；爱挑剔的人
effective	adj. 有效的；有影响的；有效的；有效的， 生效的；给人深刻印象的， 显著的
clerk	n. 店员；办事员；办事员， 职员；办事员， 职员， 文书；职员
guarantee	n. 保证，担保物；vt. 保证， 担保；保证；保障；担保， 抵押品， 保证书；担保，保证人，担保物
disastrous	adj. 灾难性的， 造成灾害的；损失惨重的， 灾难性的；极坏的；极坏的， 很糟的；灾难性的
estate	n. 地产， 房地产；地产、遗产；房地产；财产
fiction	n. 小说；小说；小说， 虚构故事；虚构、小说；虚构， 杜撰
habitual	adj. 习惯的；惯常的， 通常的
reinforce	vt. 增强， 加强， 增援；加强；增援
morbid	adj. 疾病的，病态的
adjacent	adj. 邻近的， 毗连的；邻接的，邻近的；邻近的
stab	n. 刺， 戳 v. 刺、刺伤；刺， 戳
frame	v. 设计，建造；框架；给…镶框
quench	vt. 止；扑灭；熄灭，扑灭
asthma	n. 哮喘症
symphony	n. 交响乐， 交响曲；交响乐；交响乐曲；交响乐， 交响曲；和谐， 协调
irrelevant	adj. 无关的；不相关的；离题的
precipitation	n. 【化】 沉淀作用；仓促， 急躁；降雨， 降水
paternity	n. 父权， 父子关系；父系，父系后裔
solitary	adj. 单独的， 独自的；单个的， 唯一的；孤独的；孤独的， 隐居的；独居的，孤独的，惟一的；荒凉的
extinct	adj. 灭绝的， 绝种的；不再活跃的， 熄灭了的， 已废弃的；消灭了的，熄灭了的，绝种的；灭绝的
revenue	n. (国家的)年收入；n. 收入， 收益；税收；税收， 岁入；财政收入
sedentary	adj. 定居的， 不迁徙的；惯于久坐不动的；沉积的；需要久坐的
scholar	n. 奖学金获得者；学者；学者， 奖学金获得者， 有文化者， 学习者
manufacture	v. (大量)制造；n. 制造， 制造业；vt. 制造，加工；产品；制造、捏造；大量制造加工
glamour	n. 迷住；魔力，魅力
assault	n. 攻击， 袭击；攻击；袭击
coin	v. 铸造（硬币）；硬币；硬币， 金钱， 货币；硬币，铸币；铸造，创造
denounce	vt. 谴责， 指责；告发；谴责；谴责，斥责
perimeter	n. 周（边）；周边，周长，周界；周长
requisition	n. 征用；正式要求
install	vt. 安装， 设置；任命；使就职， 任命；安装；安装，安置
invest	v. 投资， 投入；投资；投资，购买；授予
psychiatric	adj. 治疗精神病的；精神病的
meteoric	adj. 流星的，转瞬即逝的，突然的
private	adj. 私人的；私下的；私人的；私人的， 秘密的， 私立的， 隐蔽的；私立的
mandate	n. 命令，训令 v. 授权；授权(选民对代表)
overgraze	vt. 过度放牧
favourite	adj. 亲信；喜欢的事物；喜爱的 n. 特别喜爱的人（或物）；特别喜欢的人或物；特别喜欢的，宠爱的
exceed	vt. 超过， 胜过， 超出；比大，超出；超过、越过
accumulate	v. 积累， 堆积；积累；积累，积聚；积聚， 堆积
marginally	adv. 稍微， 些微
deliver	v. 发表，递送；传递、传输；发表；投递，解救；接生；递送， 陈述， 释放， 发表， 引渡， 投递， 交付
scuffle	n. 扭打， 混战 vi. 扭打， 混战
unobtrusive	adj. 不张扬的；不显著的， 不引人注目的
traitor	n. 叛徒，卖国贼
indulge	vi. 沉溺， 纵容自己， 肆意从事；vt. 使沉溺于，满足；放纵，沉迷于；纵容，迁就；迁就、放任
shuttle	n. 短程穿梭运行的飞机；vi. 穿梭般来回；vt. 短程穿梭运送；使穿梭般往返移动；梭子；梭，滑梭；穿梭， 梭子， 往返移动之物；航天飞机
spectator	n. 观众， 旁观者；旁观者，观众；观众
lever	n. 杠，杠杆；vt. 撬动， 撬起；施加影响的手段；杆，杠杆；杠杆；用杠杆移动；途径，手段，工具
mediterranean	n. 地中海 adj. 地中海的
framework	n. 体制；构架，框架；框架；结构， 骨架， 参照标准， 准则， 观点
distinctive	adj. 与众不同的；出众的；有特色的
embassy	n. 大使馆；大使的职务；大使馆；大使馆， 大使馆全体人员
telegraph	n. (拍) 电报 v. 打电报， 发电报；泄露， 流露；电报；电报机；电报， 电报机
intersection	n. 道路交叉口， 交点；交**点，十字街口；十字路口
decree	n. 法令，政令；vt. 判决， 命令；判决，裁决；法令、颁布；法令，判决
world-wide	adj. 遍及全球的/地
diameter	n. 直径
rigid	adj. 严格的；严格的；严格的、僵硬的；僵硬的，不易弯的；坚硬的， 刚性的， 严格的， 精密的， 刻板的
might	modal. (may的过去式，助动词) 可能，也许，或许 n. 力量， 权力；力量，强权，势力；可能
spill	v. (使)溢出，(使)溅出；n. （人）摔下，跌下；泄漏
dignity	n. 庄严， 端庄；尊严；尊严， 高贵；高贵，尊贵，高位
diffuse	adj. 冗长的， 漫无边际的；v. 扩散， 弥漫；传播， 散布；冗长的；四散的， 弥漫的；弥漫；扩散的；散开，扩散
oar	n. 桨；桨；橹
eruption	n. 发作；爆发
chat	n. 聊天 v. 闲谈
tutor	v. [英]大学导师；n. 导师；v. 当…导师， 当…家庭教师；家庭教师， 导师， 助教， 监护人；家庭教师，私人教师；导师；私人教师
battery	n. 炮组，排炮；电池；电池， 殴打；电池， 蓄电池
pole	n. 杆；杆；极；极， 磁极， 电极；波兰人， 极点， 磁极， 电极， 杆， 竿， 相反的极端
conservatory	n. 公立艺术学校；温室
riot	n. 骚乱，暴乱；v. 发动骚乱；放纵；暴乱；骚乱、暴乱；骚动
leukaemia	n. 白血病
defy	vt. 违抗， 蔑视；使成为不可能；公然反抗，蔑视，拒绝服从；反抗、藐视；惹， 激
fort	n. 堡垒， 城堡；堡垒；要塞
sarcasm	n. 讽刺，挖苦，嘲笑
flaw	n. 缺点， 瑕疵， 缺陷；缺点，瑕疵；缺陷
motivational	adj. 动机的， 有关动机的
revive	v. 复苏；复兴，再流行；复苏、唤醒；苏醒，复活
vex	v. 使烦恼，使苦恼
veterinary	n. 兽医的
expel	vt. 把…除名， 把…开除；排出；排出， 喷出；驱逐；驱逐， 赶走， 放逐；驱逐，开除
migratory	adj. 流动的， 游牧的；迁徙的， 移居的
magnificent	adj. 壮丽的， 华丽的；宏伟的；宏伟的，壮丽的；极好的
tome	n. 册， 大部头书；巨著
be	v. at n. odds；with；成为；是 (am, is, are, was, were, being, been)；是、存在；是， 表示， 在；有争执
neutralize	v. 使中立；使无效
gather	v. 推测，推断；收集， 采集；猜想， 推测；聚集、搜集；聚集， 集合， 聚拢；逐渐增加；集合， 聚集
magnitude	n. 重要性， 重大；大小；巨大， 广大；重要性
circulation	n. 循环， 流通；发行量；发行， 发行量；循环， 流通；流传， 传播；流传， 传播， 发行；流通
propaganda	n. 宣传；宣传；宣传方法
harass	v. 使烦恼, 折磨，骚扰"
encounter	n. 遭遇；vt. 遭遇，遇到；偶遇；遭遇，意外地遇到
intrigue	n. 阴谋， 诡计， 密谋；vi. 耍阴谋，施诡计；vt. 激起…的好奇心，迷住；激起的兴趣；用诡计取得；阴谋
swarm	v. (昆虫)等一大群 n. 成群飞舞；群；蜂拥而入
complain	vi. 抱怨， 诉苦；投诉；抱怨；抱怨,投诉；控告， 投诉
predispose	v. 事先影响某人；偏爱；易受感染
nominee	n. 被提名者，被任命者
accessory	n. 附件， 零件， 配件；同谋者；同谋， 帮凶， 包庇犯；装饰品；配件；附件
tamper	v. 干预，乱弄
pilot	n. 试验 adj. 飞行员 v. 飞行员， 领航员， 航船者， 导向器， 驾驶仪， 向导， 领导人
cooperate	v. 合作；合作，协作
defiance	n. 违抗；挑战，挑衅；蔑视；藐视；违抗
disclose	vt. 揭露， 泄露， 透露；揭露、公开；透露，泄露
persist	vi. 坚持， 持续；坚持；持续
overweight	adj. 使负担过重 vt. 超过重量， 过重， 优势 n. 超重的，过重的；超重，过重
grand	adj. 壮丽的，极好的；傲慢的；宏伟的；庄重的， 壮观的， 显赫的， 重大的， 最高的， 雄伟的， 宏大的， 豪华的， 傲慢的；最重大的；美妙的；豪华的
threaten	v. 威胁， 恐吓；威胁；威胁， 恐吓；构成威胁， 可能发生；预示快要来临；预示快要来临， 是…的征兆， 可能发生
tactic	n. 战术；策略
pretext	n. 借口， 托辞；借口
pathos	n. 引起怜悯的因素
sensory	adj. 感觉的， 感官的
licence	n. 放纵 vt. 许可，特许，执照
extend	v. 延伸；伸出，延长；延伸、延展；延期；扩大；给予
afflicting	adj. 痛苦的
texture	v. (材料)构造，结构；(织物)组织，结构；n. 质地；纹理；结构
humour	n. 幽默， 幽默感 v. 幽默， 诙谐， 情绪， 体液
initial	adj. 最初的，开始的；n. 首字母；人名的首字母；字首， 首字母；最初的；签名首字母于；起初的
mainly	adv. 大体上， 主要地
pant	v. 气喘；气喘吁吁地说；气喘，喘息；裤子
bark	v. 吠叫 n. 树皮；树皮， 吠声；犬吠声
anyhow	adv. 不管怎样；不论用何种方法；无论如何；无论如何， 至少
grind	v. 磨碎，碾碎，把...磨成粉；磨；磨碎，折磨，压榨，磨光；苦差使
easter	n. 复活节；复活节
comet	n. 彗星；彗星；慧星
neurotic	n. 神经病的，神经过敏的；神经过敏者
elaborate	adj. 复杂的；v. 详述， 详细制定；做详细说明；复杂的；复杂的、详尽的；精心制作的；详尽的
condense	vt. 使冷凝， 使凝结；冷凝；凝结、浓缩；浓缩；浓缩， 压缩， 简缩；精简
posthumous	adj. 死后的；父亡后出生的；身后的；遗腹的
soak	v. 浸；浸，使浸透；淋湿
insurance	n. 保险；保险；保险费；保险， 保险业， 保险费
microbe	n. 微生物
admission	n. 允许进入、承认；准入，接纳，承认；准许进入， 入场费， 录用， 承认
individual	adj. 个别的；n. 个人， 个体；个人的、独特的；个人的，个别的；个人，个体；个体的；独特的
mandarin	n. [M-] 普通话；橘子；达官贵人， 官僚
archaic	adj. (语言、词汇等)古代的，已不通用的
gorge	v. 狼吞虎咽， n. 狼吞虎咽，
gorilla	n. 大猩猩；大猩猩
heal	v. 和解；治愈
however	adv. 不管用什么方法，；但是、然而；可是 conj. 然而，可是，尽管如此；然而， 无论如何， 究竟怎样
flexibility	n. 柔韧， 有弹性；柔顺， 温顺；灵活性；适应性
tentative	adj. 试探的， 试验的；暂时的；试验；试验性的
succession	n. 继承（权）；一连串；继承权；继续；连续
escort	n. 护卫者，护送者；vt. 护送， 护卫；护卫者；护航舰；护送；护送，护卫
hesitation	n. 犹豫， 踌躇
invigilate	v. 监考
aluminium	adj. 铝 n. 铝
exploit	n. 业绩， 功绩；vt. 剥削；利用；功绩， 勋绩；开发、利用；开拓；开拓，开采，剥削；英雄行为，辉煌功绩
resit	v. 重修， 补考 n. 重修， 补考
board	v. 付费（在某人家里）膳宿；委员会；布告牌；木板；木板， 甲板， 膳食， 会议桌；板；（政府的）部 v. 上（船、火车、飞机）
incompatible	adj. 不相容的；不兼容的， 不能和谐共存的， 不协调的， 合不来的
modernism	n. 现代主义
contract	n. 契约， 合同；v. 缩小；使皱缩；合同、缩小；合同，契约；感染；感染， 染上；缔结；订合同；负债
barren	adj. 贫瘠的， 荒芜的；不结果实的， 不育的；无益的， 无效果的；无益的， 没有结果的；贫瘠的；贫瘠的， 荒芜的
inspire	vt. 鼓舞；使感动， 激发， 启示， 吸入， 鼓舞， 产生， 使生灵感；激励，鼓励，灌注以创造力；激发；给…以灵感
fixture	n. 固定装置；固定在某位置的人；固定装置；运动项目；附属装置
furniture	n. 家具；家具；家具， 帆具
prior	adj. 优先的，先前的；优先的、在前的；更重要的；较早的
zeal	n. 热心，热情；热情
crown	n. 为加冕；王冠；王冠，王权；褒奖；顶部
nylon	n. 尼龙；尼龙长袜
civilian	adj. 平民的；n. 平民；平民；平民， 民法专家；平民，民用的，民间的
marvelous	adj. 令人惊奇的；创造奇迹的；非凡的
vibrate	v. 振动；摆动；颤动
extensive	adj. 广阔的；广大的， 广阔的；广泛的
heir	n. 继承人；继承人
slice	n. 薄片，切片，部分；vt. 切， 削， 剁；切片；片，部分；薄的切片， 一部分， 菜刀；部分、薄片
coffer	n. 保险箱
hardy	adj. 能吃苦耐劳的， 坚强的；勇敢的，果断的，吃苦的；耐寒的
assign	vt. 指派， 分配；分配；分配、指定；布置；指定；指派；确定时间或地点
rouse	v. 唤醒、激起；唤醒，唤起；激励；激起
meager	n. 瘦的，不足的，贫乏的
misuse	v. 虐待" n. 误用, 滥用
naturally	adv. 天生地；当然， 自然
sceptical	adj. 怀疑的；怀疑的，表示疑惑的；怀疑论的， 怀疑的
threshold	n. 门槛， 门口；入门， 开端， 起始点；开始；开端，入门；门槛
description	n. 描写，描绘，叙述；描述；描述， 说明， 种类；描述，描写
responsive	adj. 灵敏的，反应的；易于做出迅速反应的
flake	n. 片，薄片；撒落；薄片
fret	v. （使）烦恼；烦恼，侵蚀
pendulum	n. 摆， 钟摆；摇摆不定的事态；钟摆
sectional	adj. 各部分组成的，各阶层或不同部分的
combat	n. 战争，斗争，格斗；vt. 与…斗争， 与…战斗；战斗；战斗，搏斗
outskirts	n. (尤指城市)郊区；郊区
mucous	adj. 黏液的，似黏液的
microcosm	n. 微观世界；缩影
tag	n. 标签 v. 标签
aesthetic	adj. 美学的， 审美的；悦目的， 雅致的；美学的；艺术的
distort	vi. 变形；vt. 歪曲，曲解；扭曲；扭曲，使变形；歪曲，弄歪，曲解
hamster	n. 仓鼠
sensible	adj. 明智的， 合情理的；可感觉的；明智的
identifiable	adj. 可确定的， 可证明是同一的；可辨认的， 可识别的
decrease	n. [dI'kriːs]；v. 减少；减少；减少， 减少量；减少，减少，减少量
fridge	n. 冰箱
evolution	n. 进化， 演化；发展；演变，进展，进化；进化；进化， 发展， 进展， (气体)放出， 开方
astronomy	n. 天文学；天文学
vivid	adj. 鲜艳的；活泼的，有生气的；清晰的；生动的；生动的， 栩栩如生的；生动的， 鲜明的， 鲜艳的， 活泼的， 逼真的， 清晰的；鲜艳的
federation	n. 联合会；联合、联邦；联邦；联邦, 联盟, 同盟 "
transgress	v. 越越限度；违反(法律规则)
liberty	n. 自由；自由， 特权， 许可， 冒失；自由，自由权；许可，准许
ostentation	n. 夸耀，卖弄
hell	n. 地狱；苦境；阴间
refusal	n. 拒绝；拒绝；拒绝， 推却， 优先决定权
proportion	n. 大小，容积；比率，比例；部分、比例
sprint	v. 全速奔跑，冲刺 n. 全速奔跑，冲刺
syllabus	n. 教学大纲
heighten	v. 提高， 加强；加强、增加；加高，提高；增大
detriment	n. 损害，损伤
entreat	v. 恳求；恳求，央求
highway	n. 公路；公路,主要交通道路；公路， 大道， 捷径
perverse	adj. 刚愎的；坚持错误的，行为反常的
contend	vi. 争夺，竞争；vt. 声称， 主张；搏斗，争斗；斗争，竞争，争论；竞争、争辩
infirmary	n. 医务，医务室
placid	adj. 平静的，安静的
deny	vt. 否定， 拒绝相信；否定；否认, 否定，拒绝一项要求"
clearance	n. 净空， 余隙；清除， 清理， 出空；清除，清理，净空；票据交换， 清算；许可；许可， 批准
oblige	v. (以誓言或契约等)束缚某人；v. 使感激；强迫；施恩惠于；施惠
obscurity	n. 默默无闻；不出名；模糊；费解
sophisticated	adj. 老于世故的；世故的、复杂的；尖端的；精密的， 复杂的；老练的，有经验的，世故的；高级的；高雅的
disfigure	v. 使毁容， 使变丑
fervent	adj. 热情的；热烈的
storage	n. 贮藏；仓库，货栈；保管；储存、库房；存储器， 储藏， 保管， 库存， 仓库
isolate	vt. 使隔离， 使孤立；隔离；隔离，孤立
chef	n. 厨师；厨师长， 厨师
gloomy	adj. 忧郁的， 沮丧的；令人沮丧的；昏暗的， 阴沉的；郁闷的；阴暗的；黑暗的
acquire	vt. 取得， 获得；取得；学到；获得；获得， 学到
status	n. 地位， 身份；情形， 状况；状态；状态， 情形， 地位， 要人身份；身份，地位
venerate	v. 崇敬，崇拜
comparison	n. 比较， 对照；比喻， 比拟；比拟， 比喻；比较；比较， 对比， 对照
preserve	vt. 保护， 维持；保存；保存， 保藏；保护；保护、保存；保护， 保持， 保存， 维持， 腌， 禁猎；腌制
throbbing	adj. 跳动的，悸动的
inscribe	v. 写、 题、 铭刻；牢记， 铭记
tariff	n. (酒店)价目表；n. 关税， 税率；价目表， 收费表；关税；关税税率
anticipation	n. 预料；预期
controversial	adj. 引起争论的， 有争议的；争论的， 论争的， 被议论的；引起争论的；有争议的
fitness	n. 适当，恰当；健康；适合
exposition	n. 阐述， 讲解；展览会；展览会， 博览会；阐述，讲解
wane	vi. 月亮变小，月亏 n. 衰退
positive	adj. 确实的， 明确的；正的；确信的，实际的；确定的；积极的；积极的， 肯定的；阳性的
frontier	n. 边境；国境；尖端；新领域；边境、边界；边界， 边境
deplete	v. 耗尽；耗尽，用尽
replenish	v. 再斟满；添加， 补充
mere	adj. 仅仅的， 纯粹的；仅仅的；纯粹的
preliminary	adj. 预备的，初步的；n. 初步做法， 起始行为；初步的；初步的，开端的
veterinarian	n. 兽医
delegate	n. 代表，委员，特派员；代表；委托；委派为代表，授权
negative	adj. 否定的，消极的；n. 负片， 底片；否定的；底片的；消极的；负数；负的；负的，阴性的；阴性的
asylum	n. 疯人院；避难；避难所
fancy	n. 奇特的n&v想象力,设想,爱好 adj. 幻想、想象 v. 想象力， 幻想， 喜好；颜色鲜艳的
lamb	n. 小羊 v. 小羊， 羔羊；羔羊；羔羊肉
nostalgia	n. 怀乡病，留恋过去，怀旧
perceptible	adj. 察觉得到的，看得出的
membership	n. 成员资格；会员；会员人数；会员身份；全体会员
slander	n. 诽谤，诋毁；v. 诽谤，诋毁；诽谤，污蔑
wastage	n. 减员；损耗；消耗量
impact	n. [Im'pækt]；v. 影响， 作用， 冲击；冲击；碰撞，撞击，撞击力
periscope	n. 潜望镜
endorse	vt. 支持；背书，签署(姓名)，赞同
prejudice	n. (法律)损害，伤害；n. 偏见，成见；vt. 使有偏见；偏见、损害；偏见， 成见， 侵害；偏见，成见；对…不利， 损害
extravagant	adj. 奢侈的；奢侈的；奢侈的，过分的；过度的， 过分的， 放肆的
slide	n. 滑动；v. 滑；幻灯片；悄悄地移动；滑；滑动；滑道， 滑面；滑， 滑道， 山崩， 雪崩， 幻灯片
elderly	adj. 年纪相当大的 n. 年纪相当大的
surround	v. 包围 n. 包围， 环绕， 围绕 adj. 周围；围绕
contact	v. (电)接点；n. 接触，联系，交往；vt. 与…接触， 与…取得联系；会晤的人；接触；联系；联络
costume	n. 服装， 服饰；戏服；戏装， 成套服装；服装；服装式样
politic	adj. 明智的 vi. 精明的
corridor	n. 走廊；过道， 走廊
authenticate	v. 鉴别， 证明
soil	n. 土壤， 土地， 国家， 国土， 温床， 污物， 粪便， 水池 v. 土壤，土地；弄脏；泥土；泥土、国土
hierarchy	n. 等级制度；等级制度；统治集团， 领导层
deter	v. 阻止；阻止，使不敢，吓住
incinerate	v. 焚化， 焚毁， 把…烧成灰烬
ideal	adj. 理想的，观念的，空想的；n. 理想， 理想的东西；完美的，理想的；理想；理想的、空想的；理想的事物
withstand	v. 承受；抵抗，反抗
distend	v. (使)扩张；膨胀
paramount	adj. 最高的；首要的
genetic	adj. 遗传的；n. [-s]遗传学；发生的；基因的；遗传学的
innovation	n. 新方法， 新事物；创新，改革；革新、新方法；革新， 创新
dose	n. (药)一剂，一服；剂量；给服药
seasonal	adj. 季节性的， 随季节而变化的；节令性的
bizarre	adj. 奇形怪状的， 怪诞的；奇异的；奇形怪状的；怪诞的
cute	adj. 漂亮的， 娇小可爱的；可爱的；漂亮的，逗人喜爱的；聪明伶俐的， 精明的
dispel	vt. 驱逐，消除
aerobics	n. 有氧运动
stabilize	v. 稳定， 稳固；使稳定，使坚固，使安定
ferocious	adj. 凶猛的，凶残的
hydrogen	n. 氢；氢气
supportive	adj. 同情的；支持的， 支援的；赞助的；鼓励的
tuck	n. 褶， 裥；vt. 把边塞到下面；卷起、藏起；打褶裥；把…夹入，把…藏入；缝
avail	n. 效用，利益，帮助；v. 有帮助；利益、有利于；有用；有益；有益于，有用；用处，利益
legislative	adj. 根据法规执行的；立法机关；立法机关的；立法的，有立法权的
determination	n. 决定；决心；决心， 果断；确定
bibliography	n. 参考书目；书目；参考书目；文献学
premium	adj. 高级的，优质的；n. 保险金；保险费；保险费、优质的；售价高的；奖品，赠品；额外津贴；额外费用；额外费用，加付款
witness	n. 证据；vt. 目击；为…作证， 证明；目击、见证；目击者；目击者，证人；证人；证人， 目击者， 证据， 证词；证明
recycle	vt. 回收利用；使再循环；使再循环， 重新利用， 再制；再循环；回收；回收利用
efficiency	n. 效率；功效， 效能；效率
quiver	n. 颤抖， 抖动， 颤声；vi. 颤抖，发抖，抖动；颤动，抖动；颤抖
stale	adj. 陈旧的；陈腐的、不新鲜的；食品不新鲜的
excursion	n. 远足， 短途旅行；远足；远足，短途旅行
holocaust	n. 大破坏
determine	v. 决定；下决心；决定；决定， 决心；确定
boast	v. 自夸；夸耀；自夸
portfolio	n. 公事包；大臣及部长职位；投资组合、作品集、文件夹；文件夹
delete	v. 删除；删除文字，擦去(字迹)
unbeatable	adj. 无敌的， 不可战胜的
haul	n. 拖， 拉， 托运；vt. 拖，拉；一次获得的数量；拖、拉；拖运的距离；拖运，运送；捕获量；用力拉，拖
primary	adj. 首要的， 主要的；初级的、最初的；基本的；最主要者， 原色；最初的；最初的， 初级的；首要的
commission	n. 委任状；vt. 委任， 委托；佣金；佣金，回扣；军事任职；委任；委员会；委员会、委托；授权，委托；考察团
gossip	n. 流言蜚语；vi. 传播流言蜚语；报上社会新闻；流言蜚语；爱传流言的人；爱说长道短的人；闲话
site	n. 位置；景点、站点；设置
treaty	n. 条约， 协议， 协定；协定；条约
starve	v. (使)饿死， (使)挨饿；挨饿
differentiate	vi. 区分，区别；vt. 区分， 区别；使不同， 使有差异；区分；区别，区分
delinquent	adj. 失职的 n. 拖欠的；违法的；违法者， 罪犯
moustache	n. (嘴唇上面的)胡子；髭， 小胡子， 触须
nursery	n. 苗圃；保育室，托儿所；托儿所；托儿所， 苗圃， 温床
resemble	v. 像；相似， 类似；类似，像
melody	n. 旋律， 曲调；悦耳的音乐；旋律；歌曲；音律
infest	v. 大批出动，成群出现(鼠类及害虫)
exacerbate	v. 加重；恶化
conceptual	adj. 观念的， 概念的
bind	v. 凝结；捆绑， 系；约束；结合、约束、捆绑
gentle	adj. 文雅的；有礼貌的；温和的；温和的， 文雅的
counter	n. 柜台；反对，反击；柜台；筹码；计数器；计算器， 计算者， 柜台， 筹码
transcript	n. 抄本，副本
attorney	n. 代理人；律师；辩护律师
distill	vt. 蒸馏， 用蒸馏法提取；吸取， 提炼；蒸馏， 提取
insulation	n. 绝缘；绝缘， 隔热， 隔音；隔绝， 隔绝状态
blonde	adj. 白肤金发碧眼的 n. 白肤金发碧眼的女人
bully	n. 恃强欺弱者；vt. 威吓， 欺负；恃强凌弱者；恐吓；欺负；胁迫， 欺负
pursuit	n. 追求， 寻求；事， 嗜好， 消遣；从事，消遣；追求；追求、追赶；追赶；追赶， 追逐
timidity	n. 胆怯
plot	n. 情节；小块土地；小块土地， 地区图， 图， 阴谋， 情节；情节；绘制，标绘；阴谋，情节
obnoxious	adj. 可憎的；非常讨厌的
article	n. [语]冠词 v. 冠词；文章；文章， 冠词， 物品， 物件， 条款， 契约；条款；物品
objection	n. 反对， 异议；厌恶，反对；反对；反对的理由
tunnel	n. 隧道，坑道，地道；v. 挖， 开；地道；隧道
legal	adj. 法律的；合法的；法律的；法律的、合法的；法律的， 法定的， 合法的
relay	n. 接力赛；vt. 传送， 传达， 转述；中继转播；传递；接力赛跑；接力，接替人，中转 v. 接替，补充；替班；继电器、接力；转播；转运；驿马， 替班， 中继， 接力
supplementary	adj. 增补的， 补充的；补充的，附加的
simplicity	n. 单纯，质朴；朴素；直率， 单纯；简单；简单， 简易
display	n. 陈列， 展览；展览品,展览品；展览，陈列；显示；显露,表现 n. 陈列,展览；陈列,展览；陈列、显示
restrain	vt. 阻止， 控制；抑制；抑制， 遏制；限制，约束
slothful	adj. 怠惰的， 懒惰的；迟钝的
retailer	n. 零售商；复述者， 传播者；零售商人
pervasive	adj. 遍布的， 弥漫的
characterize	vt. 成为…的特征， 以…为特征；描绘的特性， 描述；表示的特征
circuit	n. 协会 v. 周游；电路；电路， 环(行)道， 巡回
dub	vt. (以某种称号)授予；vt. 给…起绰号， 把…称为；为配音， 译制；复制；给起绰号
counterpart	n. 与对方地位相当的人， 与另一方作用相当的物；同行；对应的物或人
complicated	adj. 复杂的， 难懂的；困难的；结构复杂的；错综复杂的
outset	n. 开始， 开端；开始；开始，开端
level	n. 冷静的 adj. 变平坦 v. 同高度的，同等程度的；平的，水平的；平稳的；水平、等级；水平面，水平线；水平， 水准， 平地；等级；高度，水平
reclaim	vt. 要回；回收；回收、利用；开垦；开垦，开拓；要求归还
misjudge	vt. 判断错误
impressive	adj. 印象深刻的；给人深刻印象的，惊人的
revise	v. 修改；修订；改正
pretend	v. 假装；假装， 伪称， 自命， 自称；装作， 假装
advice	n. 劝告， 忠告；建议；建议， 意见；忠告， 劝告， 意见， 报道， 通知；忠告，劝告，建议
snack	n. 快餐， 小吃， 点心；小吃， 点心， 快餐；快餐，小吃；点心、易办到的事
mildew	n. 霉，发霉
unsatisfactory	adj. 不能令人满意的
assistant	adj. 助手 n. 助手， 助理， 助教；助手，助理；助理的
item	n. 条， 条款；条款，项目，一条(新闻)；物品、条款
part	n. 地区；职责；角色；部件；部分；部分的；部分， 局部， 零件， 要素， 等分， 职责， 角色， 部位；零件 a. 局部的
coach	v. 指导，训练；四轮大马车， 教练；教师；教练；辅导；辅导，训练；长途汽车
creation	n. 创造， 创建；创作，创造，创造物；创造的作品， 产物；宇宙， 天地万物
complexity	n. 复杂（性）；复杂的事物；复杂， 复杂性
barrage	n. 弹幕射击；火力网
benevolent	adj. 仁慈的；善心的， 仁心的
spiral	adj. 螺旋的；n. 螺旋，螺旋式的上升；vi. 盘旋上升；不断急剧地上升；螺旋；螺旋形的
strategic	adj. 战略的，战略方针的
obscure	adj. "；adj. 不著名的，不重要的；vt. 使变糊， 掩盖；不为人知、晦涩难懂；暗的，不清楚的；费解的vt. 使阴暗,使难解；费解的，模糊不清的
depress	vt. 使沮丧， 使不景气；使萧条；按下；降低；降低，使沮丧
peril	n. (严重的)危险；n. 危机；危险的事物
excessive	adj. 过多的， 极度的；过多的；过多的， 极度的， 过分的
guzzle	v. 大量消耗 n. 狂饮， 暴饮
wrap	v. 包裹 n. 包裹
conventional	adj. 普通的；习惯的， 常规的；传统的， 习惯的， 约定的；因循守旧的；常规的， 因循守旧的， 传统的；普通的， 习惯的
dialect	n. 方言；方言，俚语
rampant	adj. (指植物)繁茂的；不能控制的；蔓生的
skim	v. 掠过；掠过，抹去；浏览，略读
former	adj. 从前的， 前者的 n. 以前的；以前的、前者；前者
demographic	adj. 人口的；人口统计学的
stagger	n. 蹒跚， 踉跄；vi. 摇晃，蹒跚；vt. 使吃惊；使错开，使交错；摇晃；蹒跚
commiserate	v. 同情， 怜悯
context	n. 上下文；上下文、环境；上下文，(事情)来龙去脉；来龙去脉
majority	n. 多数， 大多数；多得票数，法定年龄；多数；多数、半数以上；多数， 大半
crowded	adj. 塞满的 v. 拥挤的；拥挤的， 塞满的
canoe	n. 独木舟；独木舟 v. 乘独木舟
audit	v. 审计 n. 查账
rejoice	vi. 感到高兴， 充满喜悦；欣喜，高兴；高兴
divert	vt. 使转向， 使改道；使娱乐， 使消遣；转向；转移；转移， 转移…的注意力
retrospect	n. 回顾；回想；回顾
spokesman	n. 发言人，代言人；发言人
furnace	n. 炉子；炉子，熔炉
duration	n. 持续时间；持续， 持续的时间， 期间
veteran	adj. 经验丰富的；n. 老手；老兵；老式古董车；老手；老练者
compassionate	adj. 有同情心的， 表示怜悯的 v. 有同情心的， 表示怜悯的
yacht	n. 快艇， 帆船， 游艇；小帆船，快艇；帆船
stereo	adj. 立体的；n. 立体声；立体声；立体声录音机；立体声的
concession	n. 让步，迁就；让步；让步，让与物
dizziness	n. 头昏眼花， 眩晕
proposal	n. 提议、求婚；提议， 建议；求婚
transparent	adj. 透明的；透明的， 显然的， 清晰的
on	adv. 在...之上；在…上、持续；在…上（时），关于 ad. 接通；在上；进行下去；（电灯）开
moist	adj. (表面)潮湿的，湿润的；adj. 潮湿的；潮湿的
cultural	adj. 文化的， 人文的
statesman	n. 国务活动家， 政治家；政治家；政治家，政客
lucrative	adj. 有利的，赚钱的；获利的
operate	v. 做手术，运转；动手术；实施，负责, 经营，管理；操作；操作， 运转， 动手术， 活动；经营；起作用；运转；运转、动手术
administrative	adj. 管理的， 行政的
prominence	n. 卓越；突出， 显著；重要
prestige	n. (由于成功等而产生)显赫；n. 威信， 威望；声望；威信，声望
prosperous	adj. 繁荣的， 兴旺的；成功的；繁荣的；繁荣的， 兴旺的
overestimate	v. 过高估计；对…估计过高[ˌəuvər'estImət]；过高的估计
crime	n. 罪， 罪行， 犯罪；犯罪；犯罪， 罪行， 罪恶；罪行
outsell	vt. 卖得比…多
convey	vt. 表达；传达；传达、输送；传达， 运输， 转让；传递；转达；运送；运送， 输送
alienate	vt. 使疏远， 使不友好， 离间；疏远；离间，使疏远；转让， 让渡
pack	v. 包；包,捆；包装，包裹；包裹， 一伙， 一副， 背包， 包装；塞满；打包；打包，收拾；（猎犬、野兽的）一群 v. (为运输或储存而)打包
primitive	adj. 原始的，早期的；n. 原人；原始事物；原始人， 早期艺术家；原始的、简单的；原始的，简单的；简单的；粗糙的
popularize	vt. 使普及， 使通俗化；宣扬， 宣传， 推广
palpitate	v. 人擅抖；心脏急速跳动
resistance	n. 反抗， 抵制；抵抗；抵抗力， 抵抗性；电阻；阻力
shepherd	n. 牧羊人，羊倌；vt. 带领， 引导；带领，照看；牧民；牧羊；牧羊人
instinct	n. 本能；本能；直觉， 生性
enquire	v. 询问；询问，打听
journalist	n. 新闻记者， 从事新闻杂志业的人；记者；记者，新闻工作者
scheme	n. 计划，方案；v. 密谋， 策划；安排；计划、密谋；计划，阴谋；阴谋
significant	adj. 相当数量的；意义深长的；有意义的、重要的；重要的；重要的， 意义重大的， 意味深长的
sculpture	n. 雕刻， 雕塑；雕刻；雕刻作品， 雕塑品；雕刻， 雕塑；雕塑
microscope	n. 显微镜
abandon	vt. 离弃， 丢弃；抛弃；放弃；放弃， 抛弃， 遗弃， 使屈从， 沉溺， 放纵；离弃；遗弃
compendium	n. 简要， 概略
limb	n. 肢， 臂， 腿；大树枝；树枝；翅膀；翼；肢；肢体
marsh	n. 沼泽， 湿地；沼泽，湿地
sift	v. 筛，过滤；筛；细查；过滤
arcade	n. 拱廊， 有拱廊的街道
canteen	n. 小卖部；水壶；水壶， 军中俱乐部， 临时流动餐馆， 小卖部；食堂；餐具箱
sober	adj. 未醉的，有节制的；v. 醒酒， 清醒；严肃的，持重的；严肃的，认真的，清醒的；清醒；素淡的，暗淡的
reproach	n. 责备， 批评 vt. 责备；责备，指责
distress	v. 危难；忧虑、悲伤；悲痛，忧伤；贫苦
let	v. 允许，让，出租；让；让， 假设， 出租， 排放， 妨碍
stadium	n. 体育场；露天大型运动场；露天运动场
delectable	adj. 使人愉快的；美味的
presence	n. 出席、存在；出席，到场；风采，风度
arrogance	n. 傲慢， 自大
farewell	int. 临别的，告别的 n. 再见；告别
explorer	n. 勘探者， 探险者；探险家， 探测者， 勘探器
inevitable	adj. 不可避免的， 必然的；不可避免的；不可避免的，照例必有的
flicker	n. 闪烁，摇曳，闪现 v. 闪烁，摇曳，闪现
maiden	n. (文学)少女，未嫁女人；n. 少女，未婚女子；少女；未婚女子的
malevolent	adj. 恶毒的；有恶意的
overlook	vt. 忽视；俯瞰；俯瞰、忽略；俯瞰， 远眺， 没注意到；俯视；宽恕；忽略
facet	n. 一个方面；刻面，(问题的)一个方面；方面；面
internist	n. 内科医师
kidney	n. 肾， 肾脏；肾；肾，腰子
germinate	v. 发展；发芽， 生长
smart	v. 刺疼，扎疼，剧痛；漂亮的；聪明的；聪明的， 漂亮的， 刺痛的， 剧烈的， 敏捷的， 巧妙的， 伶俐的， 潇洒的；轻快的
engrave	v. 刻上；铭记
sovereign	adj. 拥有最高统治权的， 至高无上的；n. 君主，元首；主权的；具有独立主权的；君主、至高无上的；最高的
brew	n. 冲泡的饮料；vi. 冲泡；vt. 酿造；冲泡；酝酿；酝酿，行将发生；酿造
booming	adj. 发展迅速的；激增的
weigh	v. 称...重量， 衡量， 把...压弯， 考虑， 权衡， 起锚 n. 称…的重量，重（若干）；称重；称重量、有影响；认真考虑， 权衡
influence	n. 势力，权势；影响；影响(力)，感化(力)，有影响的人或事；影响力， 权力， 势力
dispatch	n. 急件， 快信；vt. 派遣，调遣，发送；新闻报道；派遣， 调遣；派遣，发送，迅速办理，急件
attractive	adj. 有吸引力的， 引起注意的；吸引人的、动人的；吸引人的， 有魅力的；有吸引力的，讨人喜欢的
erosion	n. 腐蚀， 侵蚀， 磨损；侵蚀；削弱， 减少；腐蚀，侵蚀
complete	adj. 完全地 v. 完全的， 十足的， 完成的；完成；完成的；彻底的；结束；绝对的
hive	v. 入蜂箱 n. 群居；蜂房内的蜂群；蜂房， 闹区， 蜜蜂群；蜂房，蜂箱；闹市，忙碌之地
predecessor	n. 前任， 前辈；前任；原有事物， 前身
refreshing	adj. 新鲜的；使精力恢复的；使耳目一新的
vegetation	n. 植物， 草木；植物；植被
disintegrate	v. 碎裂， 瓦解， 解体
lobby	n. 前厅，（剧院的）门廊；对议员等游说活动；游说、门廊；门廊；院外活动集团
bouncing	adj. 健壮的， 茁壮的
summary	adj. 概括的；即时的；摘要；摘要， 概要；摘要，概要；概括的；速决的
substitute	n. 代替人，代用品；vt. 用…代替；代替；代替人，代用品；代理， 代理人， 代用品， 代替者， 代替物
oxygen	n. 氧， 氧气；氧；氧， 氧气
unaware	adj. 未意识到的
actual	adj. 实在的；实际的；真实的；真实的， 实际的， 现行的
valid	adj. 有效的， 正当的；合理的；有效的， 具有法律效力的；有根据的， 有理的；有确实根据的， 有法律效力的， 正当的， 正确的；正当的
integrity	n. 正直， 诚实， 诚恳；完整， 完全， 完善；诚实正直、完整；诚实，正直
pessimism	n. 悲观；悲观主义
escalator	n. 自动扶梯
pavement	n. [英]人行道；路面
imitate	vt. 模仿；仿制；仿效；模仿、仿造；模仿，模拟，看似
perish	vi. 丧生， 毁灭， 消亡；失去弹性， 老化；毁灭；灭亡，使痛苦；腐朽
restrict	vt. 限制， 约束， 限定；限制；限制， 约束；限制， 限定， 约束
exorbitant	adj. 要价过高的，过分的
subtropical	adj. 亚热带的
element	n. [the -s] 基本原理；n. 成分， 要素， 元素；元素；元素、要素；基础， 纲要；自然力；要素
intense	adj. 强烈的；强烈的、热烈的；强烈的，剧烈的，热情的；热情的；紧张的；认真的
naked	adj. 无遮蔽的；裸体的
conductive	adj. 能传导电的， 导电的
erupt	vi. 喷发， 喷出；喷发，爆发；爆发；爆发， 突然发生
righteous	adj. 正直的，正当的，公正的
doctorate	n. 博士学位
straw	n. 吸管 adj. 稻草；稻草， 麦管， 吸管， 一文不值的东西， 草帽
cardiovascular	adj. 心血管的
pit	n. 修理部；坑；坑，凹部
file	n. 归档 v. 文件；文件夹；档案， 公文箱， 文件夹， 文件， 卷宗， 锉刀；纵列；锉，锉刀
motto	n. 座右铭，箴言；箴言， 座右铭， 警句
perturb	v. 使不安，烦扰
vindicate	v. 为辩白；证明正确
fluid	n. 流体；流动的，不固定的
examine	v. 检查；检查， 调查， 考试；测验；诊察；调查， 研究
involve	vt. 使卷入， 牵涉；使陷入，使卷入，包含；包含， 含有；涉及
sorrow	n. 伤心事 v. 悲伤；悲伤， 哀惜， 不幸；悲哀
fallow	adj. 休耕的；休闲的 n. 休耕的；休闲的 vt. 休耕的；休闲的
scorch	v. 烧焦；枯萎；烧焦，烤焦，枯萎
induction	n. 就职；就职；归纳；归纳推理；感应
halt	v. (途中)暂停，停止，终止 n. 停止；犹豫
fake	adj. 假的，伪造的；n. 假货；vt. 伪造， 捏造；伪装；伪造；伪造、假的；假货，骗子；骗子
itinerary	n. 旅行计划，旅行日记，旅程 adj. 旅行计划，旅行日记，旅程
breeze	n. 微风、轻松；微风， 和风
snap	v. of；out；v. 猛咬；中迅速恢复过来；改变；猛咬、拍摄、突然的；突然折断
camper	n. 露营者， 宿营者
vain	adj. 徒劳的；不尊敬的；徒劳的；徒劳的，无效果的；无价值的， 徒然的， 空虚的， 自负的， 愚蠢的；自负的
nautical	adj. 航海的，船舶的，海员的
unbiased	adj. 公正的；公正的， 没有偏见的
thigh	n. 大腿；大腿；大腿，股
signal	n. (发)信号；adj. 显著的， 重大的；n. 信号，暗号；vt. 发信号；信号；信号， 暗号， 近因， 导火线；标志着；标志，表示
renaissance	n. 文艺复兴， 文艺复兴时期；复兴， 再生；复兴，勃发；文艺复兴
consolidation	n. 合并；巩固
provenance	n. 出处， 起源
outcome	n. 后果，成果；结果；结果， 出口；结果，后果
presumption	n. 假定，推测；无理，傲慢
roam	v. 在…漫步，漫游；漫步，漫游
hand	n. 交上；交付；人手；传递；手；手， 爪， 指针， 掌握， 协助， 人手， 手艺， 手迹， 支配， 插手；指针；指针 v. 递；掌握；给；责任
reckless	adj. 鲁莽的， 不考虑后果的；鲁莽的
cordial	adj. 热情友好的， 热诚的；热忱的、诚恳的；热诚的，衷心的
distinct	adj. 与其他不同的；不同的；不同的，清楚的，独特的；清楚的， 明确的
principle	n. 原则， 原理， 道义；原则；原则， 原理；原则， 原理， 主义；基本信念， 信条；规范， 准则
pension	n. 养老金；养老金；养老金， 退休金， 津贴， 年金， 抚恤金， 膳宿学校， 膳宿费；养老金，退休金；给予养老金
rage	vi. 大怒、狂怒 n. 狂怒
refugee	n. 难民，流亡者；避难者，难民；难民
intend	v. 想要（做某事）；想要， 打算；计划， 打算， 意思是
ascertain	vt. 弄清， 查明；查明，探查；确定
sanctuary	n. 圣地；圣堂， 圣殿， 圣坛；庇护所， 避难所；禁猎区， 动物保护区
ignite	vi. 着火；vt. 点燃，引发；点燃；点燃，使燃烧
ignorant	adj. 愚昧的；无知的
flux	n. 流；流；流动；流量；涨潮
rupture	n. 破裂，裂开；v. 破裂；决裂，断绝；破裂
algebra	n. 代数学；代数；代数学
seek	v. 寻找；寻求；寻求， 寻找， 探索， 追求， 搜索， 请求；探索；追求
familiar	adj. 亲密的，常见的 n. 熟悉的；熟悉的， 常见的， 亲密的；熟悉的，通晓的
grin	n. 咧嘴笑；咧嘴笑；露齿而笑，咧嘴一笑
enact	v. 扮演；通过
propel	vt. 推进， 推动；推进；激励， 驱使
pains	n. 辛苦
deviance	n. 偏常行为；异常
morality	n. 道德， 道德性；伦理体系；德行， 品行；道德；道德观， 道德规则；道德，美德
whaling	n. 捕鲸
inherit	vt. 继承；继承；继承，经遗传而得(特性等)
prerequisite	n. 先决条件，前提
insolvent	adj. 无偿债能力的
coverage	n. 新闻报道；保证金；承保险别；新闻报道(范围)；覆盖范围
distance	n. 一长段时间；距离；距离， 远方， 遥远；远方
ethereal	adj. 太空的；轻巧的
cultivate	v. 培养；培养；耕作；耕作、培养
swerve	v. 突然转向 n. 突然转向
sufficient	adj. 足够的， 充分的；足够的；足够的，充分的
puncture	n. 小孔，刺孔 v. 小孔，刺孔
creep	v. (时间)悄悄过去；爬、蔓延；爬行；缓慢移行；蔓延
enslave	vt. 奴役， 征服， 使受控制
misdeed	n. 不端行为
scamper	v. 奔跑， 快跑
biological	adj. 生物学的， 有关生物学的；生物的
entrepreneur	n. [法]企业家, 演出承包人 "；n. 企业家；企业家
sheet	n. 床单， 张， 纸张， 印刷品， 裹尸布， 薄片 v. 成幅的薄片，薄板 adj. 薄板；被单；被单、（一）张、纸
rival	adj. 竞争的，对抗的；n. 竞争对手，敌手；vt. 与…竞争；与…匹敌， 比得上；可与匹敌的人；竞争；竞争者，对手
centenary	n. 百年的 adj. 百年纪念
variant	adj. 不同的，变异的 n. 变体，异体
episode	n. （人生的）一段经历；一系列事件中的一个事件；情节；（小说的）片段，插曲
palm	n. 手掌，棕榈；棕榈
ensure	v. 担保；确保；确保， 保证；赋予
prerogative	n. 特权 adj. 特权
destiny	n. 命运；命运；定数， 天命
dismay	n. 失望，气馁；vt. 使失望， 使气馁；使惊恐；惊恐；惊愕；沮丧；灰心丧气
marsupial	n. 有袋动物
census	n. 人口普查， 统计；人口普查；人口调查
inheritance	n. 继承；继承， 继承物；遗产；遗产， 遗赠；遗传
neglect	n. 忽视， 忽略 vt. 忽略，疏忽；忽视、疏忽；忽视，搁置未做；疏忽
balcony	n. 阳台；楼厅，楼座；楼座；阳台；阳台， 戏院楼厅
scum	n. 泡沫，浮垢，糟粕，渣滓
gallop	n. 奔驰， 飞跑， 飞驰 v. 奔驰， 飞跑， 飞驰
rig	n. 船桅的装置， 成套器械；vt. 操纵，垄断；为提供必要装备；成套设备；用临时替代材料迅速搭起；给船装帆；给装配帆及索具
implication	n. 含意， 暗示， 暗指；卷入， 牵连；后果、言下之意；含意；暗示， 暗指
sporadically	adv. 偶发地；零星地
frank	adj. 坦白的、直率的；坦白的， 直率的
propellant	n. 喷射剂 adj. 推进物， 推进剂
swear	v. 发誓 n. 发誓， 咒骂， 使宣誓；强调；赌咒、发誓；郑重地说
wreathe	v. 覆盖，包围
huddle	n. 挤在一起的人；vi. 聚集在一起，挤作一团；vt. 使聚集在一起；一堆杂乱的东西；一堆，一团；把身子蜷成一团，蜷缩；拥挤、混乱；挤作一团，乱堆
hectare	n. 公顷
archives	n. (pl)档案室
compare	vt. 比较， 对照；喻为；把…比作；比较；比较， 比喻， 对照；比较，对照
eye	n. 看 v. 眼睛；眼睛， 视力， 看
compensation	n. 补偿，赔偿，赔偿费；赔偿
excreta	n. 排泄物
impromptu	n. 即兴的(地)；无准备的(地) adv. 即兴的(地)；无准备的(地) adj. 即兴的(地)；无准备的(地)
inject	vt. 注射， 给…注射；注入；注入， 引入， 投入；注入，灌入；注射
excellent	adj. 优秀的；优良的， 杰出的， 出色的；杰出的；极好的；极好的，优秀的
parallel	adj. 并列的，平行的；n. 可相比拟的事物，相似处；vt. 与…相似， 与… 相当， 比得上；对应的；平行的、类似的；平行的，相当的；平行线，平行面；平行， 对比， 相匹敌之物；并联的；类似的；类似的人或事，比较；纬线
twig	n. 嫩枝, 细枝 "
negotiate	v. 洽谈， 协商， 谈判；商定， 达成；商议， 谈判， 交涉；洽谈， 协商；谈判、协商；顺利通过；顺利通过， 成功越过
disharmony	n. 不一致；不和谐
quartz	n. 石英；石英
signify	vi. 有重要性；vt. 表示…的意思，意味，预示；意味；表示；表示、意味着
unconquerable	adj. 不可征服的
souvenir	n. 纪念品；纪念品
assure	vt. 使确信；使确信、担保；保(人寿)险；断言，使确信；确保， 向…保证
muster	n. 集合，检阅，集中
lawn	n. 草坪；草地，草坪；草坪
retailing	n. 零售业
chip	n. 屑片， 碎片；削,铲,形成缺口"；炸土豆条；片屑，薄片；缺口， 瑕疵；薯片、芯片；集成电路；集成电路片， 集成块
pierce	v. 穿透，戳穿；刺穿，戳人；感动；穿透；（喻）寒冷刺骨
murmur	n. 小声说 v. 低沉连续的声音；低语；发出连续而低沉的声音；小声抱怨， 咕哝；诉怨
duplicate	adj. 完全一样的， 复制的；n. 完全一样的东西，复制品；vt. 复制， 复印；复写；复制品；完全一样的，复制的；重复
scholarship	n. 奖学金；奖学金；奖学金、学问；学问；学问， 学术成就， 奖学金；学问，学识
fuse	n. 保险丝，熔丝；v. 熔合， 合并；保险丝、融合；因保险丝熔断而中断工作；导火线；导火线，引信，保险丝；熔，烧断电路
exquisite	adj. 精美的， 精致的；优美的，精巧的；剧烈的， 感觉强烈的；敏锐的， 有高度鉴赏力的；精致的
socialise	vi. 使适应社会生活；来往， 交往， 交际
motif	n. 主题，基本花纹
ailment	n. 疾病
expire	vi. 期满， 终止；断气， 死亡；期满、终止；满期，到期
steadfast	adj. 坚定的, 不变的，不动摇的 "
organic	adj. 有机的；器官的；器官的、有机物的；有机体的；有机的；组织的
flee	v. 逃走，逃避；逃走；逃跑；逃避， 逃跑， 逃走
saline	adj. 含盐的；咸的
addition	n. 加， 加法；加；加法， 增加的人(或物)；加， 增加；附加物
alley	n. 小巷；小路， 巷；胡同
meteorology	n. 气象学
pretension	n. 声称， 自命；自负， 自命不凡
surveillance	n. 监视；监视， 盯梢
shrewd	adj. 机灵的， 敏锐的， 精明的；敏锐的，精明的，准确的；精明的
counsellor	n. 顾问， 辅导顾问
intensity	n. 强度；强烈， 剧烈
deadline	n. 最后期限；最后期限；最后期限， 截止期限
substitution	n. 代入法；代替， 置换
rub	vt. 摩擦；擦
champion	n. 冠军， 得胜者；保卫；冠军；冠军， 拥护者， 战士；战士；拥护者；捍卫者， 拥护者；支持，拥护
cognitive	adj. 认知的， 认识能力的；认知的；认识的
mist	n. 薄雾；v. 下薄雾；朦胧；薄雾；雾；雾， 迷蒙， 朦胧不清
reverse	adj. 反向的；n. 相反情况，对立面；vi. 反向，倒转；vt. 撤销，废除；使反转，使次序颠倒；使完全相反，彻底转变；反面，背面，后面；损失，倒退；相反(的)；相反的；相反的、倒退的；颠倒(的)；颠倒的
prospective	adj. 预期的；可能的；未来的；潜在的、预期的；预期的
conditioner	n. 护发素， 护发剂；调节器， 调节装置；调节物
defraud	v. 欺骗，欺诈
fahrenheit	n. 华氏温度计
understandable	adj. 可以理解的， 能懂的；可同情的
recognition	n. 认出， 识别；承认， 确认， 认可；认出；认出、承认；识别；赏识， 表彰；赏识， 表彰， 报偿
zone	n. 区域 v. 地区， 地带；地带， 带， 地区
discern	vt. 看出， 察觉出；看出，辨出；识别， 认出；辨别
spasm	n. 抽搐；痉挛；突发， 阵发
extra	n. 附加物；额外的；额外的/地，非常，另外；额外的东西；额外的事物， 另外的收费；额外的人
sphere	n. (兴趣,活动,势力等)范围 "；天体；球；球，球面
stimulate	v. 刺激，激励；刺激、使兴奋；刺激，促进
arena	n. 表演场地， 竞技场；活动场所；竞技场；竞技场，比赛场所
statistics	n. 统计学；统计；统计学；统计学， 统计资料；统计表；统计，统计数字
megacity	n. 大城市
zest	n. 乐趣；兴趣；滋味，风味
coerce	v. 强迫，迫使
periodically	adv. 偶然地，定期地
deprive	vt. 剥夺， 使丧失；剥夺；剥夺，使丧失
complaint	n. 抱怨， 怨言；投诉；抱怨；抱怨、疾病；控告；疾病
antagonism	n. 反对，不喜欢
generous	adj. 慷慨的， 宽厚的；大量的；慷慨大方的；慷慨的；慷慨的， 有雅量的， 大量的， 丰富的；慷慨的，丰盛的
bookrest	n. 阅书架
tournament	n. 比赛， 竞赛， 锦标赛， 联赛；比赛，联赛
crumble	vi. 崩溃， 瓦解；vt. 弄碎；弄碎，灭亡，消失
series	n. 一系列， 连续；丛书， 连续剧；系列；连续，系列
beyond	adv. 在更远处， 再往后；prep. 在…的那边，远于；在…较远的一边；超出， 除…之外；超越；超过， 在那一边， 迟于；越出；迟于
disdain	n. 蔑视, 轻视 "
conversation	n. 会话， 说话， 交谈；会话， 谈话；对话；谈话，交谈
vulnerable	adj. 易受伤的， 脆弱的；易受攻击的；易受攻击的、脆弱的；易受攻击的， 难防御的
assurance	n. 把握， 信心；保证， 表示保证的话；保险；承诺；自信；自信、保险
gross	adj. 总的；严重的；总的；毛的；粗俗的；臃肿的；计得；过胖的
invasive	adj. 入侵的；侵略的， 入侵的；侵袭的， 扩散的；切入的， 开刀的
smash	n. 破碎；vi. 猛撞，猛冲；vt. 使粉碎，使打烂；使破灭，使失败；击溃；打破；打碎；狠打，猛击；猛击， 猛撞；粉碎、打碎；轰动的演出， 巨大的成功
eke	v. 增加；放长
liver	n. 生活者， 居住者；肝脏
fend	v. 抵挡
abode	n. 房屋， 家， 住所
tackle	n. 阻截， 擒抱；vt. 对付，处理；与…交涉；处理、应付；处理，对付；抓住；用具， 钓具；辘轳， 滑车；阻截，擒抱
magnetic	adj. 磁的；有吸引力的；有磁性的，有吸引力的
disarray	v. 弄乱，扰乱
accompany	v. 陪同， 伴随；为…伴奏；陪伴、为……伴奏；陪伴， 伴随， 补充， 为...伴奏；陪伴，伴奏
ecosystem	n. 生态系统；生态系统
insight	n. 洞察力；洞察力；洞察，洞悉，见识；洞悉， 深刻的见解
precise	adj. 精确的， 准确的；严谨的；精确的；精确的， 严谨的， 明确的
fit	v. "；(病的)发作，痉挛；n合适,试穿,安装；健康的,适合的 v.（使）适合,安装；健康的、适合；适宜， 合身， 发作， 痉挛
emperor	n. 君主；皇帝；皇帝， 君主
equivocal	adj. 暧昧的，可疑的
collection	n. 收藏；收集， 积聚；收集， 采集， (一批)收藏品， 募捐
extrovert	n. 性格外向的人；爱交际的人
engage	vt. 使从事于， 聘用；从事；使订婚；吸引；吸引、使参加；吸引， 占用；啮合；订婚；雇用
hubbub	n. 吵闹，喧哗
silt	n. 淤泥 v. 阻塞
norm	n. 标准， 规范；准则；标准，规范；规范
execute	vt. 将…处死；处死；实施；实行，贯彻，实施；执行；演奏
caution	n. 小心，谨慎；vt. 警告， 劝…小心；告诫，警告；小心；小心， 慎重， 警示；注意，警告；谨慎、警告
transmit	vt. 传送， 传递；传染；传送；传送、发射；发射；播送， 发射
topsoil	n. 表层土
segregate	vt. 使隔离， 使分开；分离；隔开；隔离
excess	adj. 过量的， 额外的；n. 超越，过量，过度['3ks3s]；暴行；超越；超过；过剩、过量；额外的，附加的
bury	v. 埋 n. 埋葬；埋葬， 埋藏；埋藏， 掩藏；葬
chaos	n. 混乱；大混乱， 混沌；混乱；混乱，纷乱
acclimatise	v. 服水土；适应新环境
lavish	adj. 慷慨的，过度的，大量的
stipulate	v. 规定；规定，约定
inertia	n. 不活动， 惰性；呆滞，迟钝，惯性；惯性
customary	adj. 习惯上的， 惯常的， 合乎习俗的；惯例的；通常的
doze	v. 打盹儿，小睡 n. 瞌睡
accessible	adj. 易接近的， 可进入的， 可使用的， 易受影响的， 可理解的；易达到的；能接近的
persevere	v. 坚持，不屈不挠；坚持；锲而不舍
enhancer	n. 增强剂；放大器
practical	adj. 实践的；实用的；实行的；实际的；实际的， 现实的， 实用性的；注重实际的，实用的
sparkle	n. 闪光， 闪耀， 闪烁；vi. 发光，闪耀，闪烁；活力， 生气；活跃，焕发；闪光，闪耀；闪耀
pigment	n. 颜料，色素
electronics	n. 电子学；电子学(单数)
representative	adj. 代表性的；代表、有代表性的；代表， 众议员， 典型；代表，代理人；代议制的；典型的， 有代表性的
breed	n. 品种；v. 繁殖；养育、繁殖；养育， 培育；养育，培育；种， 品种；酿成， 产生；酿成，招致；饲养，养殖，繁殖
achievement	n. 完成；完成， 成就， 功业；成就， 成绩；达到， 完成， 实现
enjoyable	adj. 令人愉快的， 使人快乐的；可从中得到乐趣的， 令人愉快的；愉快的；有趣的
pastime	n. 消遣， 娱乐；消遣；消遣，娱乐
elucidate	v. 阐明， 使…清楚
mode	n. 方法；样式；模式、状态
avalanche	n. 大量涌来；雪崩
diplomat	n. 外交官， 外交家；外交家；有交际手腕的人， 圆滑的人
latent	adj. 潜在的， 隐伏的， 不易察觉的；潜伏的；潜在的
arousal	n. 唤起， 激起
deliberate	adj. 故意的， 蓄意的；v. 仔细考虑， 思考；仔细考虑；慎重的， 深思熟虑的；故意的，从容的；深思熟虑的、故意的
minus	prep. 减 n. 减去 adj. 负号， 不足；负的，减去的；负的，负号
insult	v. 侮辱；侮辱的言词或行为；侮辱，凌辱
describe	vt. 形容， 描写；描写，叙述；描述；描述， 描写， 形容；描述， 描绘， 画；画出
shield	n. 防护物，护罩；vt. 保护， 防护；保护者，保护物；保护，庇护；盾
hazard	n. 危险，公害；vt. 尝试着做， 冒…风险；做出；危险；危险，危害，冒险
fitting	adj. 适合的， 恰当的；n. 设备，家具，日用器具；建筑物中的装置；试穿，试衣；试衣；适合的，恰当的；配件，附件，零件
kung fu	n. 功夫
dilemma	n. 窘境， 困境；困境；困境， (进退两难的)窘境；进退两难的境地，困境
prospect	n. 前景， 前途， 可能性；前景；可能成为主顾的人， 有希望的候选人；景色；景色、前景；景象， 景色
plummet	n. 骤然跌落
thermostat	n. 恒温器 v. 恒温器
genius	n. 天才；天才；天才，天才人物，才华
ultraviolet	adj. 紫外的；紫外线；紫外线的
focus	n. 焦点， 中心；v. 聚焦；焦点， 焦距；焦点，集中；聚焦、焦点；集中；集中（注意力，精力）于，焦点，中心点
strip	n. 窄条，长带；剥去；剥夺财产；狭长一片；脱衣、剥夺；除去
veil	n. 面纱，面罩；vt. 掩盖， 掩饰；掩饰物；遮盖物，掩饰物；面纱
rear	v. 饲养，培植；后方、培育；后部，后面；培植，饲养；抚养
thorny	adj. 多刺的；痛苦的， 棘手的
recipient	n. 接受者， 接收者；接受者
antique	adj. 古时的，古老的；n. 古物， 古玩， 古董；古代的；古物；古玩；古董；古董， 古物
all	adj. 一切；全体；全部地 a. 全（部）；全部，全体；完全地；总；所有的；所有的， 全部的， 一切的；整 pron. 全部
corps	n. 队， 部队；一组；军团；技术兵种
extension	n. 伸展；延伸；延长部分；延长， 扩充， 范围， 扩展名；电话分机
barge	n. 驳船；大型游船；猛撞；闯；驳船
pumice	n. 浮石，浮岩 vt. 用浮岩磨
amphibious	adj. 两栖的；水陆两用的
cloakroom	n. 〈英〉洗手间；衣帽间
strand	n. 股，缕；vt. 使搁浅；一个组成部分；缕；股， 缕；部分， 方面
reasonable	adj. 公平的；合理的；合理的， 明理的， 适当的；明智的
daunt	vt. 使气馁， 使胆怯
handicapped	adj. 残废的， 有生理缺陷的
unique	adj. 唯一的， 独一无二的；唯一的，独一无二的；极不寻常的， 极好的；独一无二的， 独特的， 稀罕的；独特的
generate	vt. 发生， 引起；产生、引起；使产生，使发生；生殖
serial	adj. 连续的， 顺序排列的；n. 连续剧，连载故事；序列；连续剧；连续的；顺序排列的
innocent	adj. 天真无邪的人 n. 无罪的， 不懂事的， 无知的；无罪的，无害的，天真的；无辜的
mountainous	adj. 多山的；多山的；多山的， 如山的， 巨大的；山一般的
antiseptic	adj. 防腐的， n. 防腐的，
pudding	n. 布丁；布丁
correspond	v. 相符合、相当；符合， 通信， 相当；符合，通信，相当于
crossword	n. 纵横填字游戏
marine	adj. 海洋的；海的、船舶的；海的，海运的；海运业；船舶
parasite	n. 寄生生物；寄生虫；寄生虫，寄生植物；靠他人为生的人
vanish	v. 消失
lure	n. 吸引力， 诱惑物；vt. 吸引，引诱，诱惑；吸引、诱惑；引诱，吸引；诱惑(力)；诱饵， 鱼饵
hire	n. 租用 v. 租金， 租用， 雇用；雇佣；雇用
arrogant	adj. 傲慢的， 自大的；傲慢的；傲慢的，自负的
cemetery	n. 墓地， 公墓；公墓，墓地；墓地
turbulent	adj. 动荡的， 混乱的；动荡的、狂暴的；汹涌的， 狂暴的；狂暴的，骚乱的，汹涌的
illustrate	vt. 说明；举例或以图表说明，配以插图；说明、加插图
bronchitis	n. 【医】 支气管炎
scorn	n. 轻蔑，鄙视；vt. 轻蔑， 鄙视；拒绝， 不屑；蔑视；轻蔑；轻蔑、鄙视
dissemination	n. 散布， 传播
commuter	n. 乘公交车辆上下班者
panel	n. （选定的）专门小组；座谈小组；镶板，控制板；镶饰；面板
contrive	vt. 谋划， 策划；发明；设法；设法做到；设计；设计、发明；设计， 想出；造成
conquest	n. 征服；征服，征服地，掠取物
pest	n. 有害生物， 害虫；令人讨厌之物， 有害之物， 害虫， 瘟疫；害虫；讨厌的人
faulty	adj. 不完美的；有缺陷的；有错误的， 有缺点的
hurl	vt. 猛投， 狠掷；大声叫骂；猛掷，猛投；用力投掷、丢下
enhance	vt. 提高， 增加， 加强；提高；提高(强度、力量、数量等)，增加(进)
attach	vt. 缚， 系， 贴， 附加；使依恋， 使喜爱；使附属；依恋；系上；认为；认为有；附上；附上、附加；附上， 使依附， 使附属， 使喜爱， 系， 缚
triple	adj. 三部分的，三方的；v. 增至三倍；三倍的；三倍的，三重的；三部分合成的，三方的；增至三倍
cite	vt. 引用， 引证；举例；传唤， 传讯；引用；引用，传讯；表彰， 嘉奖
transportation	n. 运输， 运输系统， 运输工具
sanity	n. 判断正确；心智健全，神智正常
referee	n. 裁判员；vi. 当裁判；仲裁人， 调解人， 裁判员；仲裁者，调解者；仲裁，；裁判；证明人，推荐人
lodging	n. (大学生的)校外宿舍；n. 寄宿，住宿；住所；寄宿，住所
obsession	n. 困扰；缠住，被困扰；观念固执，死脑筋
scrupulous	adj. 一丝不苟的， 严谨的；多顾虑的， 谨慎的
commence	v. 开始；开始
cancel	vt. 取消， 撤销， 删去；删去， 划掉；取消；取消， 废除；取消， 撤消， 盖销(邮票)；抵消， 对消
ethnic	adj. 种族的；人种学的；民族的；种族的
sake	n. 缘故， 理由；目的；缘故；缘故、目的
outstrip	v. 胜过，超过
deaf	adj. 不愿听的；聋的
timid	adj. 羞怯的， 胆小的；羞怯的；胆小的；胆怯的
sole	n. 单独的；惟一的；脚底；鞋底、唯一的
liner	n. 衬里；大客轮；班机，班轮；班轮
ravage	n. 抢劫，掠夺 v. 毁坏，蹂躏
porous	adj. 多孔的，能渗透的
aquatic	adj. (运行)水上的 n. 水产的
transfer	v. 搬， 转移；乘车， 转乘；调任；调动， 转学；转业；转移、传输；转移，传递；转让；转让， 过户
funnel	n. 汇集；漏斗，烟囱
synchronise	v. 同步发生， 同速进行
occur	vi. 发生， 出现， 存在；发生；发生， 被想到， 存在；存在；想起，想到；被想起， 被想到
manifest	adj. 明显的，显然的，明了的；vt. 显示， 表明， 证明；使显现， 使显露；明白的，明显的；显示、显然的；显示，出现
reserved	adj. 保留意见的；有所保留的， 预订的；矜持的；说话不多的， 内向的
hectic	n. 闹哄哄的，兴奋的 adj. 闹哄哄的，兴奋的
document	n. 公文，文件，证件 v. 文件， 公文， 文档；文档；用文件证明；记载
format	n. 设计，安排；vt. 使格式化；开本， 版式， 形式， 格式；形式，方式；格式，样式，版式；格式，版式；版式、设计
cunning	adj. 狡猾(的)，精巧(的)；狡猾的
belief	n. 信仰、相信；信仰， 信条；信念， 相信， 信仰；相信
puzzle	v. 迷惑；使……困惑；谜；迷惑；难题；难题， 迷惑
perpetual	adj. 永久的， 永恒的， 长期的；无休止的， 没完没了的；永久的；永恒的
fulfillment	n. 实现；履行
turf	n. 草地，草皮 v. 草地，草皮
nutritional	adj. 营养物的， 食物的；营养的， 滋养的
fragile	adj. 易碎的， 脆的， 易损坏的；易断的；易碎的， 脆的；脆弱的；脆的；虚弱的， 脆弱的
emphasis	n. 强调；强调；重要性；重视
incapacitate	vt. 使不适合；使伤残；使无能力；使无资格
homesick	adj. 想家的， 思乡的
incline	n. 斜坡[In'klaIn]；vt. 使倾斜；低头，屈身，倾斜，倾向于；倾斜、斜坡；斜坡，斜面
excavation	n. 出土文物；挖掘， 发掘
refectory	n. 餐厅， 食堂
latitude	n. (言论，行动的)自由；n. 纬度；回旋余地， 自由；地区；纬度；纬度地区
microbiology	n. 微生物学
transistor	n. 晶体管， 晶体管收音机；晶体管
relevant	adj. 有关的， 切题的；有关的，切题的，中肯的；有关联的， 有关系的， 适当的， 相应的；相关的
delude	v. 哄骗；欺骗
residence	n. 住处；住宅；居住
pace	v. 踱步；一步；走或跑的速度；速度、行进；速度， 步调， 步法
duly	adv. 按时地，适当地
horizon	n. 地平线；地平线；地平线，眼界，视野
habitat	n. 栖息地；栖息地， 住处
curtain	n. 帐， 幕， 窗帘 v. 窗帘；窗帘， 门帘
grave	adj. 严重的， 严肃的；n. 坟墓；严重的；坟墓；墓
damp	v. 潮湿 n. 潮湿(的)，湿气，使潮湿 adj. 潮湿， 湿气
interrupt	v. 打断， 中止；中断、打断；中断， 中止；中断， 妨碍， 插嘴；打扰；打断， 打扰；阻碍
proposition	n. 论点， 主张；命题；建议， 提案；报价；陈述，主张
thumb	v. 大拇指 n. 拇指
wording	n. 措辞
intelligible	adj. 可理解的， 明白易懂的， 清楚的；可理解的；可理解的，明白的
tame	adj. (人)顺从的，听话的；adj. 驯服的，顺从的；vt. 制服， 控制并利用；沉闷的，乏味的；驯化， 驯服；驯服了的；驯服的、驯养
sharpen	v. 使尖锐， 使敏捷， 加重， 削尖；使敏锐， 使敏捷；削尖， 磨快；（使）变锐利，削尖
terrace	n. 排屋；地坪，草坪；斜坡地，梯田；看台，大阶级
forfeit	vt. 没收，丧失(物) n. 没收，丧失(物)
spur	n. 刺激 v. 刺激、促进；鞭策
flour	n. 面粉 v. 面粉， 粉沫， 碎粉
aspiration	n. 强烈的愿望；志向， 抱负；抱负；渴望
impoverish	v. 使枯竭， 使贫瘠；使贫困
talented	adj. 有才能的，有才干的
sympathy	n. 同情；一致；同情；同情， 赞同， 怜悯， 慰问， 吊唁；支持， 赞同；赞同， 支持
recline	v. 斜倚，躺
tidy	adj. 整洁的；整洁的，干净的 vt. 弄整洁，弄干净；有条理的；椅子的背罩， 装杂物的容器
truce	n. 休战 vt. 休战 vi. 休战
astronaut	n. 太空旅行者， 宇航员；宇航员
wager	n. 押注，打赌 v. 赌注
encroach	v. 侵入， 侵占， 侵犯；侵蚀， 蚕食
remedy	n. 补救办法，纠正办法；vt. 补救， 纠正；医治， 治疗；治疗，补救；纠正；药品，治疗法；补救、治疗
loyal	adj. 忠诚的， 忠心的；忠诚的
radiate	v. 发出， 辐射；发射，放射；流露， 显示；辐射、放射
assess	vt. 对估价；估值，评价；估定， 对...征税， 评定；评价， 评论；评估
ridge	n. 山脊，脊，岭；脊
time	n. 时期；时间；时间， 时侯， 时机， 时期， 期限， 次数， 节拍， 暂停， 规定时间；钟点,次,回 vt. 测定…的时间,记录…的时间
agreeable	adj. 令人愉快的， 惬意的；乐于同意的；令人愉快的；同意的， 乐意的；愉快的
overrate	v. 对…评价过高， 高估
mature	adj. 成熟的，成年人的；vt. 使成熟；使成熟，使成长；到期的，应支付的；成熟的；成熟的， 到期的， 充分考虑的；成熟的，充分发展的；深思熟虑的
pertain	v. 有关；附属
occasional	adj. 偶尔的， 间或发生的；偶尔的， 间或发生的；偶然的
elbow	v. 用肘挤，挤进；手肘；用肘推、挤；肘；衣服肘部
curious	adj. 奇怪的；好奇的；好奇的， 求知的， 古怪的
downtown	adv. 在城市的商业区；城市的商业区，中心区，闹市区 a. 商业区的,闹市区的；市中心；市中心区
splint	n. 【医】夹板；用夹板夹；细木梗
fantasy	n. 想象， 幻想；幻想；幻想， 想象的产物；幻想，怪念头；想象的产物
digest	n. 文摘；vt. 消化， 领会；文摘；文摘，摘要；消化；领会，融会贯通
pronounceable	adj. 发得出的；可发音的
accomplish	vt. 达到， 完成；完成；完成， 达到， 实现， 使完美；达到， 完成， 实现
domesticate	v. 使喜爱家居生活；驯养， 教化
herdsman	n. 牧人
recommend	v. 推荐；使受欢迎；劝告；推荐；推荐， 介绍， 劝告， 使受欢迎， 托付
sundial	n. 日晷；日规
internship	n. 实习医师；实习生身份
dominate	v. 在…中占首要地位；拥有优势；支配、占优势；支配， 统治；统治，支配，俯瞰，俯视；耸立于， 俯视
ramble	v. 闲逛，漫步；漫谈；漫谈，闲聊；蔓延；闲逛，漫步
beverage	n. 饮料；饮料
allegiance	n. 忠诚；效忠
steam	v. 发出蒸汽 n. 汽，汽雾 adj. 用蒸汽开动；蒸汽；蒸汽， 精力；行驶
modem	n. 调制解调器
realistic	adj. 现实的；实际可行的；恰如其分的；现实主义的， 逼真的；现实的；现实的， 实际的；逼真的
underling	n. 职位低的人， 下属
mechanism	n. 机械装置；机制；机制、方法；机构；机械装置
fellowship	n. 伙伴关系， 交情， 友谊；交情；团体；团体， 协会， 联谊会；奖学金；奖学金、友谊；奖学金， 研究员职位
prototype	n. 原型；原型
machinery	n. 机器， 机械；〈总称〉 机械；机构；机械
authority	n. 官方；威信；当局；当权者， 行政管理机构；权力；权力、权威人士；权力， 当权者， 当局， 权威， 专家；权威；权威， 专家
lecture	n. 演讲， 讲课 v. 演讲， 谴责， 讲稿；讲座
soluble	adj. 可溶的；可溶解的；可解决的
belt	n. 地带；带子， 地带；皮带、地带；腰带
redundant	adj. 多余的， 过剩的；多余的，过剩的；解雇的
molest	v. 干扰；骚扰
confirm	v. (权力)使巩固；vt. 证实， 肯定；批准；确认；认可(任命)；证实、确认；证实， 确定， 批准， 使巩固
gymnasium	n. 体育馆
massacre	n. 大屠杀， 残杀；vt. 大规模屠杀，残杀；大屠杀；大屠杀，残杀；彻底击败；惨败
custom	n. 海关；习俗，惯例；习惯、惠顾；习惯， 风俗， 海关， 自定义；光顾；海关
underline	n. 预告；v. 着重；下划线、强调；划线于之下，强调；在...下面划线， 作...的衬里， 强调；强调
therefore	adv. 因此， 所以；因此；因此， 所以
gamble	n. 赌博；vi. 赌博，打赌；vt. 赌，以…为赌注；投机；投机， 冒险；投机，冒险；赌博；赌博、投机
loll	v. 懒洋洋地倚靠,(头等)垂下n游手好闲的人"
bump	vi. 碰，撞；碰撞；碰撞、肿块；碰，撞；隆起物；颠簸着前进
influential	adj. 有影响力的；有影响力的；有影响的、权势的；有权势的
terrain	n. 地形， 地势；地面，地形，地图
chant	n. 反复有节奏的喊叫；vt. 反复有节奏地喊叫；吟诵，咏唱；唱，歌颂；圣歌， 赞美诗；圣歌，赞美诗；赞美诗， 圣歌
precision	n. 精确性；准确， 精确；精确；精确度
checkup	n. 检查，体格检查
basis	n. 基础， 根据；原则；基础；基础， 主要成分；根据
participant	n. 参加者， 参与者；参与者；参加者， 参与者
wealthy	adj. 富的， 富裕的；充裕的；富有的， 丰裕的， 充分的；富的， 富裕的；富裕的
geology	n. 地质学；地质；地质学；地质情况
originate	vi. 起源于，来自，产生；vt. 创造， 创始， 开创；发明；发源、开创；发生，发起
trim	v. 修剪；修剪、装饰；整洁的，整齐的
trumpet	n. 喇叭(声)；喇叭、鼓吹
relieve	vt. 使轻松， 使宽慰；使得到调剂；接替， 替下；救济；缓解；缓解、救济；缓解， 减轻， 解除
reconstruction	n. 再现；重建
deposit	n. 押金；存款；存款， 定金， 堆积物；定金；沉淀，沉积
adventure	n. 冒险；冒险；冒险， 冒险活动；冒险， 冒险经历；异乎寻常的经历， 奇遇
horrible	adj. 令人恐惧；可怕的；可怕的， 遭透的， 极讨厌的；可怕的，恐怖的；恐怖的；讨厌的
modification	n. 修改；修改， 改正
landscape	n. 风景，景色，景致；风景；风景，景色，风景画
jagged	adj. 边缘不整齐的，参差不齐的
definition	n. 定义， 释义， 定界；定义、清晰度；定义， 释义；清晰；清晰， 鲜明
zoology	n. 动物学
acquaintance	n. 认识， 了解；熟人；相识的人；认识， 了解；认识， 相识者
consistent	adj. 坚持的， 一贯的；一致的；一致的， 协调的；一致的， 坚持的， 并立的， 坚固的；一致的， 符合的；相符的， 相容的
comprise	v. (止血用)敷布；包含
heartless	adj. 无情的， 狠心的；无生气的， 没精打采的
forthcoming	adj. 即将到来的；乐于提供消息的；即将出现的；即将到来的；可得到的；现有的
establish	vt. 建立， 设立；安置；建立、查实；建立，委任；确立；证实
optimism	n. 乐观， 乐观主义；乐观，乐观主义
clue	n. 线索， 暗示， 提示；线索
metaphorical	adj. 隐喻的
sour	adj. 酸的；v. 变酸， 变馊；变得乖戾；脾气坏的；酸的；酸的， 酸臭的， 发酵的， 愠怒的， 讨厌的， 拙劣的， 不健全的；酸的，馊的；馊的，酸味的
grim	adj. 讨厌的， 糟糕的；严厉的；严格的，严厉的；冷酷的， 无情的；可怕的、冷酷的
centennial	n. 一百年的；百年纪念
scarce	adj. 稀少的、罕见的；稀少的， 罕见的；缺乏的， 不足的
metric	adj. 十进制的，公制的；度量
clientele	n. 顾客， 主顾， 客户
dispose	v. 去掉， 销毁；使倾向于；处理掉、解决；处理， 解决；处理，处置，除去
finite	adj. 有限的， 有限制的；有限的；有限的，限定的；限定的
navigable	adj. (江河、海洋)可航行的，可通航的
conference	n. 会议， 讨论会；会议；讨论， 商谈
glitter	n. 闪光， 灿烂的光辉；vi. 闪闪发光，闪耀；耀眼， 辉煌；闪烁；闪闪发光，闪光
slit	n. 狭长的切口；v. 切开；切开，撕裂；狭长的切口；裂缝
odour	n. 气味
face	n. 脸 vt. 面向；脸， 面容， 正面， 外观；脸，表情；面向，正视，承认，呈现前；面对
absent	adj. 不在的；不在场的；不在场的、漫不经心的；心不在焉的；缺席的， 不在的， 缺乏的， 漫不经心的
rural	adj. 乡村的；农村的
core	n. 中心部分；去掉核；果心，果核；核心；核心，要点，精髓
day	n. 天， 日子， 白天， 工作日 adv. 日子 adj. 白天；白天，一天；（一）天，（一）日
literally	adv. 照字义，逐字地；照字义地，逐字地；逐字地、简直
activate	vt. 使活动起来；使开始作用；使活动，触发；激活
consent	n. 同意， 赞成 vi. 同意；同意，允许
mediate	vi. 调解，斡旋；vt. 经调解解决；居间促成；经斡旋促成；调停
drainage	n. 排水系统， 下水道；排水系统，下水道，排水；排水， 放水
household	adj. 家庭的， 家喻户晓的；n. 家庭，户；家务；家喻户晓的；家庭的， 家用的， 普通的；家庭，户，全家人；户、家庭的
suitable	adj. 合适的；合适的， 适宜的；适当的， 相配的
single	adj. 单一的 n. 单一的，单个的 v. 单人的；单打，单程票；单身的， 单程的， 单一的， 个别的， 孤独的， 专一的；未婚的
radar	n. 雷达
channel	v. 水渠 n. 海峡， 航道， 频道；通道；频道；频道、隧道
naught	n. =naught无，零
bleak	adj. 荒凉的；寒冷的， 阴沉的；没有希望的， 不乐观的；索然无味的；荒凉的；萧瑟的、无希望的；阴郁的， 暗淡的
weaken	v. 变弱， 减弱
commit	vt. 犯， 干；使承诺；委托(托付)， 犯罪， 指派...作战， 使承担义务；干(坏事)；把…交托给、犯（罪）；把…托付给；把交托给；犯(罪)；调拨…供使用， 拨出
companion	n. 同伴， 共事者；伴侣；共事者；同伴；朋友， 陪伴， 指南， 升降口围罩；陪伴
intrusion	n. 侵扰；打搅；闯入
altruistic	adj. 无私的， 为他人着想的
authorise	vt. 批准， 认可；授权
psychiatry	n. 精神病学
perishable	adj. (尤指食物)易坏的,易腐烂的；易坏之物"
mushroom	n. 蘑菇 adj. 蘑菇形物， 蘑菇， 暴发户 v. 蘑菇，迅速发展
coil	n. 一卷 v. 一圈；圈、线圈；盘绕，缠绕
extracurricular	adj. 课外的；课外的
collide	vi. 碰撞， 互撞；冲突， 抵触；猛冲，冲突，抵触；碰撞
longitudinal	adj. 纵的；经度的， 经线的；长度的
additional	adj. 附加的， 追加的；追加的；附加的
nutrient	n. 滋养物， 营养品 adj. 滋养物， 营养品
receipt	n. 发票， 收据；收入， 进款；收到；收到， 接到；收据；收据， 收入， 收到
tedious	adj. 冗长乏味的， 沉闷的；乏味的，沉闷的；枯燥的
ritual	adj. 作为仪式一部分的；n. 仪式；仪式；仪式的；仪式的程序；例行公事，老规矩；例行的；宗教仪式，典礼
poke	n. 戳， 捅；vi. 伸出，突出；vt. 戳，捅；伸出，突出；戳；戳、刺；拨；用…戳，把…戳向
consolidate	v. 巩固， 加强；合为一体；巩固；巩固、统一；联为一体， 合并
cord	n. 细绳， 粗线， 索；带；灯芯绒裤；线；绳索
agitation	n. 鼓动，煸动；搅动；摇动，焦虑
electronic	adj. 电子的；n. 电子学；电子的；电子的，用电子操纵的；电子设备
probable	adj. 很可能,很有希望的 n. 很可能的；很可能的， 大概的；很可能的， 大概的， 可信的
ore	n. 矿， 矿石；矿；矿石
stable	adj. 稳定的，不变的；n. 厩， 马厩， 牛棚；沉稳的，持重的；稳定的；稳定的，稳固的，安定的；马厩；马房， 牛棚
abstraction	n. 抽象
preceding	adj. 在前的；在前的，在先的
volatile	adj. (人)反复无常的；(液体)易挥发的；不稳定的、挥发物
traditional	adj. 传统的， 惯例的；传统的，风俗的，惯例的；口传的， 传说的
crawl	n. 爬行， 蠕动 v. 爬；爬行；缓慢地行进，爬满；缓慢行进；自由泳
exceedingly	adv. 极端地， 非常；极度地、非常；非常, 极端地"
quantity	n. 数量；众多， 大宗；数量、数额；数量， 数目；量；量， 数量， 总量
secure	adj. 使安全、争取到 v. 可靠的， 放心的；安全的；得到某物，获得；无虑的， 安心的， 安全的， 可靠的， 保险的；防护，保卫
piston	n. 活塞；活塞
counterbalance	v. 使平衡，抵销 n. 平衡，平衡力
mighty	adj. 强大的；巨大的；强大的，强有力的，巨大的，浩大的
aboriginal	adj. 土生动植物(的)；土著(的)
cooperative	adj. 有合作意向的，乐意合作的；n. 合作社， 合作商店；合作的；合作的，协作的；合作社
entertainment	n. 娱乐， 文娱节目， 表演会；娱乐， 款待， 娱乐表演；娱乐，招待，表演；招待、娱乐；招待， 款待， 请客
concur	v. 同时发生；意见相同， 一致
attention	n. 注意；注意， 注意力；注意， 留心；注意，关心；立正
union	n. 一致、联合；协会， 工会， 同盟；联合， 合并；联盟， 联合， 结合， 工会
surge	n. 洋溢， 奔放；vi. 蜂拥而出；急剧上升， 猛增；汹涌，奔腾；波动，汹涌，澎湃；洋溢，奔放；浪涛般汹涌奔腾；激增
upset	adj. 倾覆，打乱 n. 弄翻的， 混乱的， 心烦的；沮丧、难过
condensation	n. 浓缩， 凝结
poultry	n. 家禽；家禽；家禽肉
practically	adv. 几乎；实践地
lexicographer	n. 词典编纂者
domain	n. 领域， 范围；领土，领域，范围；领地， 势力范围；领域
glorious	adj. 壮丽的，光荣的；辉煌的
withdraw	v. 收回， 撤回；撤回；撤回， 取回， 撤消， 使撤退， 拉开， 移开；撤退；收回，取回；退出、撤退
fracture	n. 裂缝， 裂痕；v. 断裂，折断；分数；折断；断裂；碎片，片断
quarry	n. 猎物 v. 采石场
hit	n. 轰动一时的人（或事）；打；打击， 打， 冲撞， 讽刺；打击，巨大的成功；打，打击，打倒
audacious	adj. 厚颜无耻的；大胆的；有冒险精神的；鲁莽的
impart	vt. 告知， 透露；传授；告知，透露，给予；赋予， 给予
opulence	n. 丰富， 富饶；财富， 富裕
drowse	v. 瞌睡 n. 瞌睡
warrant	n. 授权令；vt. 证明…是正当的；保证；保证、授权；理由，根据
retaliate	v. 复仇；报复， 反击
whatever	adj. 任何的，无论什么样的 pron. 无论什么 conj. 无论什么，不管什么
insecure	adj. 不安全的， 不可靠的
vent	n. 通风口，排放口；vt. 表达， 发泄；出口；发泄；开衩
cane	n. 手杖；手杖，茎；甘蔗；茎
jam	n. 堵塞；v. 使…堵塞；压紧，夹住，发生故障，塞进；拥堵、果酱；果酱；果酱， 拥塞之物， 堵塞， 困境；阻塞；阻塞物
plateau	n. 高原；稳定时期；高原
ration	n. 给养，口粮；配给量，定量；配给， 定量供应
necessarily	adv. 必然地；必要地
rank	n. 军衔，职衔；vi. 列入， 占特定等级；vt. 把…分等，给…评定等级；军衔；分等；地位，社会阶层；排列；排列、等级；排，行列；等级；等级， 排， 横列， 队伍， 阶级
lofty	adj. 高傲的， 傲慢的；崇高的， 高尚的；极高的，高尚的，高傲的；高的、崇高的；高耸的， 极高的
orthodox	adj. 传统的；正(传)统的；正统的；正统的， 正宗的
relocate	v. 重新安置， 搬迁， 迁移
anthropologist	n. 人类学家
ounce	n. 盎司
dismantle	vt. 拆开， 拆卸；废除， 取消；拆除
victimise	v. 受害， 迫害
cure	v. 加工处理 n. 对策；治愈；治愈，疗法；治疗， 治愈， 治疗法
stabilise	v. 稳定， 稳固
scapegoat	n. 替罪羊 vt. 替罪羊
speculation	n. 投机活动， 投机买卖；推测， 思索
associate	adj. 副的；n. 伙伴，同事；v. 把…联系在一起；交往 [ə'səuʃiət]；伙伴，同事，同伴；使联合，结合；同伴， 伙伴， 关联的事物；联系、结交
storyline	n. 故事情节
pilgrim	n. 朝圣者；朝圣者；香客，朝圣者
mention	v. 提及；提到， 言及， 陈述；提及；提及， 说起；记载 vt. 提到，说起
refresh	v. 振作精神， 恢复活力；使清新， 使恢复， 使生气蓬勃；复原， 更新；提神；精神振作， 精力恢复
catalyst	n. 催化剂；催化剂；刺激因素；造成变化的人或事
detain	vt. 拘留， 扣留；扣押，拘留；扣留；留住；留住， 耽搁
convene	vi. 开会，集合；vt. 召集；召集；召集，召唤，集合
denial	n. 否认；否认；拒绝， 拒绝给予；拒绝，否认，否定
despoil	vt. 抢夺， 掠夺；蹂躏， 破坏
comparative	adj. 比较的；比较的、比较级；相当的
preface	n. 为加序；前言；序言
bulge	n. 凸出 v. 塞满；膨胀
phenomenon	n. 现象， 迹象；奇迹(pl-na)；现象；现象， 迹象， 表现， 奇迹， 奇才；非凡的人
magnify	vt. 放大， 扩大；夸大， 夸张；夸大，夸张；放大；放大，扩大
delinquency	n. 过失，为非作歹，失职
nitrogen	n. [化]氮；氮
idle	adj. 懒的；无根据的；无目的；虚度；闲着的，空闲的
normal	adj. 常态， 标准， 正常， 普通 n. 标准的， 规范的， 正规的；正常的；正常的（状态）；正常的， 平常的
graphology	n. 笔迹学， 笔相学
choke	v. 窒息、抑制 n. 窒息， 阻塞， 噎， 抑制；闷塞，压抑，闷死
edify	v. 启发， 启迪；陶冶， 教化
situated	adj. 位于…的， 坐落在…的；坐落在的；处于…境地的；处于某种境地的
humanity	n. 人类， 人；人性；人文、人性；人文学科；人类；人道， 博爱；仁慈，仁爱
damage	n. 损害 v. 损害， 伤害
rave	v. 热情赞扬；热衷谈论；胡言乱语
omit	v. 疏忽，忘记；省略；遗漏
oval	adj. 卵形的；n. 卵形；卵形(的)，椭圆形(的)；椭圆；椭圆形
dedicate	vt. 题献词于上；奉献，供奉，题献(著作)；把献给， 把用于；致力于
segment	n. 部分， 片段；切片，部分；段；段，节；瓣
celebrate	v. 庆祝；庆祝， 祝贺， 举行；赞扬， 歌颂
breakwater	n. 防浪堤
column	n. 专栏；书报上的栏；列；柱；柱状物；纵列
string	n. 线， 细绳；一串， 一行；弦；线、弦、一串；线， 细绳， 一串， 字符串；线，细绳
promote	vt. 促进， 增进， 发扬；促进；促进， 晋升， 创办， 推销；促进，宣传；宣传， 推销；开放；提升
newsletter	n. 时事通讯， 业务通讯
festival	n. 节日 adj. 节日(的)，表演会期(的)；节日的， 喜庆的， 快乐的
gesture	v. （讲话时等）做手势；姿势，手势；手势、姿态；手势， 姿态；表示
mercantile	adj. 商业的；贸易的
viscous	adj. 粘滞的，粘性的；黏滞的， 黏性的
sucker	n. 吸根， 根出条；吸盘
conjunction	n. 结合；联合；连接；连词
haven	n. 安全处所，避难所
brunt	n. 冲击；冲力
assistantship	n. 半工半读助学金， 研究生助教奖学金
monotonous	adj. 单调的；单调的，无变化的
campaign	n. 活动；参加活动；战役， 运动， 竞选运动；运动、战役
architecture	n. 【计】 体系结构；建筑学；建筑学， 建筑式样；建筑设计， 建筑风格；结构
namely	adv. 也就是；即
reign	n. (君主)统治，存在，现存；n. 君主的统治，君主的统治时期；vi. 当政， 统治；占主导地位；统治
moribund	adj. 即将结束的 n. 垂死的， 即将灭亡的
disaster	n. 灾难， 灾祸， 天灾；彻底的失败；灾祸， 不幸， 彻底失败；灾难；灾难，祸患
ragged	adj. 褴褛的，外形参差不齐的
interact	vi. 相互作用， 相互影响；互动；干预，干涉，触犯，妨碍
verdict	n. (陪审团)裁决, 定论；n. 裁定；定论， 判断性意见；意见 "；裁决
mishandle	vt. 粗暴地对待；错误地处理， 胡乱操作
renewable	adj. 可再生的；可延长有效期的， 可续期的；可更新的， 可再生的， 可恢复的
suppose	v. [常用于被动语态]期望做， 认为应该做 conj. [用于祈使句]假定， 让；假想， 假定， 猜想， 推测；假设；推想， 假设， 以为， 想像， 假定；猜想,假定,料想
float	v. 浮动， 漂浮， 飘动；浮子，浮标，(游行中的)彩车；漂流物， 浮舟， 漂浮， 浮萍， 彩车；漂浮
stare	v. 注视， 凝视， 瞪视， 显眼 n. 盯；盯着
fraught	adj. 伴随的；充满的
thunder	n. 轰隆声 v. 闪电；雷， 雷声；雷，雷声
ivory	n. 象牙；象牙；象牙制品；象牙色的；象牙色， 乳白色
condemn	vt. 谴责， 指责；判…刑， 宣告…有罪；判刑；判刑， 责备， 谴责；宣告(建筑)不宜使用；谴责；谴责，迫使
summit	n. 最高点， 峰顶；峰会(最高级会谈)；最高级会议；顶点；顶点，高峰
introduce	v. 提出（议案等）；介绍；介绍， 引入， 采用， 输入；传入， 引进；提出；采用， 推行
calf	n. 崽， 幼兽；牛犊
pageant	n. 露天表演，庆典
square	adj. 广场 a. 平方的；方形的，宽而结实的（体格，肩膀）；正方形；正方形,广场,平方"；正方形的；正方形， 街区， 广场， 平方， 直角尺；直角的
vow	n. 誓言，誓约，许愿；誓约，许愿
lane	n. 小路， 跑道；小径，行车道，巷；小路、泳道；航道， 航线
tonic	n. 强身的，健体的 adj. 滋补品，补药
suppress	vt. 压制， 镇压；压制、镇压；平定；抑制；抑制， 忍住；禁止发表， 查禁；镇压；阻止…的生长；隐瞒
cherish	vt. 珍爱， 珍视；怀有(情感)；抱有， 怀有；爱护， 抚育；爱护，抱有(希望)；珍爱
overlie	v. 置于…上面；躺在…上面
unparalleled	adj. 无双的， 无比的， 空前的
manual	adj. 用手的，手工做的；n. 手册， 指南；便览；手册；手工的，用手的
herd	v. 成群；兽群，牧口群，牧人；把赶到一起；放牧；群
barbaric	adj. 原始部落的；残暴的， 残忍的；野蛮的， 粗鲁的
fling	n. 尽情欢乐的一阵， 一时的放纵；vt. 扔，掷；使扑，使投身；投入；投掷；掷，抛；猛烈地移动
ancestor	n. 祖宗， 祖先；先驱；原型；祖先；祖先， 祖宗
foremost	adj. 最好的， 最著名的， 最重要的；最重要的；最重要的(地)，第一流的(地)
locker	n. (公共场所存衣帽的)小橱柜；储物柜
fade	v. (使)褪色，逐渐消失；v. 褪色；消退、消逝；褪色， 消失， 凋谢
grid	n. 地图坐标方格；格栅；高压输电线路网
imperative	adj. 必要的；n. 必要的事， 必须完成的事；【语】祈使语气；命令的；紧急的、祈使的；紧急的，必要的，强制的，祈使语气；紧急的，极重要的
disobey	v. 不服从， 违抗；违反， 不服从
ratio	n. 比率
resent	vt. 对…表示愤恨， 怨恨；怨恨；恨
trail	n. 小径、踪迹 v. 拖，拉，蔓延；痕迹，足迹，小径
recipe	n. 烹饪法， 食谱；方法， 秘诀， 诀窍；食谱；食谱， 处方， 秘诀；食谱，烹饪法
convert	vt. 转变， 转化；使改变信仰；改变；转变；转变，兑换
increment	n. 增值，增额
wire	n. 电线 v. 电线， 电报， 电信， 铁丝网， 金属丝；金属丝
get	v. 使得，使成为某种状态，开始起来；得到；得到， 获得， 变成， 使得， 收获， 接通， 抓住， 染上
tumble	n. 跌倒， 摔倒；vi. 跌倒，摔下，滚下；不由自主地卷入；使倾覆；摇摇欲坠；暴跌；暴跌、跌倒；翻滚；跌倒，跌落
stereoscopic	adj. 刺， 戳 v. 卡住， 陷住；有立体效果的；有立体视觉的；黏贴， 黏住
assemble	vi. 集合，召集；vt. 集合， 聚集；聚集；装配；装配、召集
telecommunication	n. 电信，电信学
mitigate	v. 使缓和；使镇静
session	n. 会议，学年；会议、阶段；学期；开庭，开庭期；期间， 开庭期， 会议， 学期；集会
pin	n. 别针、固定 v. 大头针；大头针， 针， 别针， 栓， 销子， 图钉， 插头， 管脚， 品(液量单位)；用别针别住；钉住，使不能行动
constituent	adj. 组成的， 构成的；n. 选民，选区居民；成份；成分；成分，组成；有选举权的；组成的；选民；配料
corpse	n. 死尸， 尸体；尸体；被废弃的东西
sink	n. （厨房内的）洗涤槽；下沉；洗涤漕；藏垢的场所， 沟渠， 污水槽
wagon	n. 四轮马车；大篷车；货车
download	v. [计] 卸载， 下栽；下载
luminous	adj. 发光的， 发亮的；光明的；发亮的；发光的
publicity	n. 宣传；公开，宣传；宣传
shift	v. 转变；位置转移，性格转变；转变，移动；转移、转换；轮班
relief	n. 轻松， 宽慰；使得到调剂；减轻；减轻， 解除， 救济， 安慰， 调剂， 浮雕， 换班， (地势的)起伏；如释重负；接替， 替下；救济；缓解， 减轻， 解除
skeleton	n. (建筑物、计划的)骨架；n. 骨骼；框架， 骨干；梗概， 提要；纲要；骨架；骨骼
ensue	vi. 接着发生， 接踵而来， 因而产生；结果是；跟着发生
conversely	adv. 相反地；相反地，逆地
plagiarize	v. 剽窃，抄袭（别人学说、著作）
helix	n. 螺旋， 螺旋结构
deluge	n. 使泛滥；洪水，暴雨
amaze	v. 使吃惊；使惊奇；吃惊、惊讶；惊奇，惊叹；震惊
expectation	n. 期望；期待， 指望， 展望；期待，预期；预期
hypothesis	n. (逻辑)前提，假说；n. 假设， 假说， 前提；假设
nibble	n. 啃，一点一点咬
abort	v. 取消；流产
workforce	n. 劳动人口；劳动力；受雇的或现有的工作人员总数
stitch	n. (肋部)突然剧痛；n. 一针，线迹；v. 缝， 绣；突然剧痛；缝法，针法，编结法；缝纫；缝线；针脚、缝补
abate	v. 减轻；降价
suspicious	adj. 猜疑的， 疑心的；可疑的；可疑的，疑心的；表示怀疑的
bonus	n. 奖金， 红利；奖金；奖金， 红利；好处；额外给予的东西
coherent	adj. 条理清楚的， 连贯的；一致的、连贯的；一致的， 协调的；连贯的；黏着的
cucumber	n. 黄瓜；黄瓜
interpret	v. 解释， 说明；口译；口译、解释；解释，说明，认为的意思
mutual	adj. 相互的；共同的；相互的；相互的，共有的，共同的
static	adj. 静态的、静电；静止的，固定的；静电干扰
oak	n. 栎树， 橡树；栎木， 橡木；橡木；橡树， 橡木
ejection	n. 喷出；排出物
assert	vt. 肯定地说， 断言；坚持己见；宣称；断言；维护；维护， 坚持
recreational	adj. 消遣的， 娱乐的；游戏的
dweller	n. 居住者；居住者， 居民
solidarity	n. 团结一致；团结；团结一致
moreover	adv. 而且， 再者， 此外；加之，而且；而且、此外
minute	n. 一会儿，瞬间 v. 分钟 adj. 分钟、微小的；分， 分钟， 片刻， 备忘录， 笔记；分，备忘录；微小的，细致的
profane	adj. 亵渎，玷污；亵神的，亵渎的
depict	vt. 描绘， 描述；描写，描绘；描述、描绘
tumour	n. 肿瘤
advocate	n. 拥护者， 提倡者；vt. 拥护， 提倡， 主张；主张、倡议；倡导者；提倡者， 拥护者；提倡，支持；辩护人；辩护者， 律师
judicial	adj. 司法的；公正的、司法的；法庭(官)的, 审判的 "
rough	adj. 不平的 v. 刺耳的 n. 粗糙的；粗糙的东西， 毛坯， 未加工品， 梗概， 草图， 暴徒， 艰难；粗糙的，粗略的；粗鲁的，粗略的
perplex	vt. 使困惑， 使费解；使困惑、使复杂化；使复杂化；迷惑，困惑
understanding	n. 体谅的 adj. 宽容的 v. 理解；理解， 谅解；谅解；领会
plagiarise	v. 剽窃， 抄袭
eyesight	n. 视力；视力， 目力
feat	n. 功绩、技艺 adj. 技艺，功绩，武艺
rigorous	adj. 严密的， 缜密的；严格的；严格的， 严厉的；严格的，严厉的，严酷的(气候条件)
vicious	adj. 恶毒的， 凶残的；剧烈的， 严重的；恶意的；恶毒的；邪恶的，堕落的
degrade	vt. 降低…的身份， 有辱…的人格；使降解， 使退化；降级，堕落，贬黜
unanimous	adj. 全体一致的， 一致同意的；一致同意的；全体一致的
panorama	n. 全景；全景，全方位，整体效应
otherwise	adv. 另外；不同地；否则；否则， 不同地， 别的方式；否则，不然；在其他方面；用其他方法
abortion	n. (计划)失败；n. 流产， 堕胎；流产；流产， 堕胎， 失败， 夭折， 中止
parody	n. 模仿，拙劣的模仿 v. 模仿，拙劣的模仿
origin	n. 起源， 起因；出身， 血统；起源；起源， 起因， 出身， 开端；起源，血统
tradition	n. 传统；传统，风俗；传说， 传统， 交付；惯例
comedy	n. 喜剧；一出喜剧，喜剧性事件；喜剧；喜剧场面；喜剧， 有趣的事情
ensemble	n. 全体 adv. 演唱组
seemingly	adv. 表面上， 看上去；似乎；好像；表面上
provision	n. 供应；供应；准备；准备， 预备；提供、供给；条款；条款， 规定；给养， 口粮
cannon	n. 加农炮， 大炮， 火炮；大炮；开炮
elicitation	n. 引出， 诱出
rhythm	n. 韵律， 节奏；有规律的反复(循环)，周期性；节奏、韵律；韵律，格律
notary	n. 公证人，公证员
stack	n. 堆，垛；vt. 堆积， 堆放于；书库；堆；大量
cookery	n. 烹调法
indolent	adj. 不活跃的， 无行动的；懒惰的， 倦怠的
procession	n. 队伍；队伍， 行列
classification	n. 分类， 分级， 分类法；分类；类别， 级别；级别
prohibitive	adj. 令人望而却步的；禁止的， 抑制的
project	n. 方案， 计划；v. 伸出；工程；投射；投影；抛；放映；方案，计划；计划， 设计， 事业；设计；课题， 项目；项目、计划
funeral	n. 葬礼 adj. 葬礼， 出殡；葬礼，丧葬
hover	v. (鸟)盘旋，翱翔，(人)逗留在附近徘徊；vi. 翱翔；彷徨， 犹豫；盘旋；逗留在近旁， 徘徊
cradle	n. 摇篮；vt. 轻轻地抱， 捧；摇篮；摇篮，策源地；支船架vt. 把放在摇篮里；策源地，发源地
tough	adj. 困难的，粗暴的；坚硬的；坚韧的，咬不动的；强壮的；恶棍；棘手的，难解的；粗暴的；结实的；艰难的
commute	vi. 乘公交车上下班，经常乘车往返于两地；vt. 减；上下班交通；交换，兑换；减轻；折合， 折偿；经常往来；通勤
hypothetical	adj. 假设的， 假定的；爱猜想的
tend	v. 倾向于， 趋于；招待；照料；走向， 有某种的倾向， 易于， 照顾， 注意；趋向于、照料
vanquish	v. 征服，击败
auditorium	n. 会堂；礼堂
detrimental	adj. 有害的，不利的 n. 有害的，不利的
lens	n. 透镜， 镜片；眼睛水晶体；透镜；镜头
posterity	n. 后裔，子孙，后代
emphasize	vt. 强调， 着重；强调，加强的语气
boost	n. 提高，增长；v. 推动， 促进， 激励；为…作宣传，宣扬；使增长，使兴旺；增加， 提高；帮助， 激励；往上推、增加；推动，激励；提高， 使增长；替…做广告， 宣扬；鼓励，促进
civilization	n. 文明， 教化；文明， 文化
adolescent	adj. 青春期的；n. 青少年；青少年；青少年的；青春期的；青春期的， 青少年的
bare	adj. 赤裸的、空的 v. 赤裸的， 光秃的 n. 赤裸的， 缺少的， 无遮蔽的， 坦率的
tick	v. (钟表)滴答声；n. 记号，勾号；vi. 发出滴答声；vt. 给…标记号；一刹那；作记号 n. 记号,符号,滴答声；滴答声；滴答声、蜱虫、一会儿、打勾；滴答声， 一瞬间， 壁虱， 褥套， 信用， 赊欠；用勾作为记号
purchase	n. 购买；vt. 买，购买；买，购买；购买；购买的物品；购买， 购买品， 紧握， 绞辘
dioxide	n. 二氧化物；二氧化物
tolerable	adj. 可忍受的，可容许的，尚好的
wage	v. 从事(战争等) n. 周薪；工资、发动；工资， 报应， 报偿
outlook	n. 前景；展望， 前景；观点， 见解
overfill	v. 装得太多， 装到满溢
concern	v. "；n. 关切的事，有关的事；vt. 涉及， 有关；企业；使关心， 使担心；公司，企业；关心v影响,涉及,关心；关心、涉及；关心， 忧虑；关心，挂念；关系，关联；所关切的事
favour	n. 好意 v. 好感， 偏爱， 喜爱， 相信， 庇护， 赞同， 支持， 信赖， 善行， 恩惠， 徽章， 礼物；好感，赞成，偏爱；帮助；恩惠
species	n. 种， 类；生物的种；种类
slumber	n. 睡眠；沉睡状态；睡眠，安睡
swirl	n. 打旋，旋动 v. 打旋，旋动
conceive	vi. 构想出， 设想；vt. 想出，认为；怀；怀孕；怀孕、设想；想出(主意)
darkroom	n. 暗室
constitution	n. 宪法， 章程；体格；宪法；构成， 宪法， 体格；构造；组成；设立
given	adj. 规定的，特定的；prep. 考虑到；假设的；假设的，已知的；同意的；有癖好的，有倾向的；约定的
intellectual	adj. 智力的；n. 知识分子；智力的，理智的，有理解力的；知识分子；知识分子、知识的
blunt	adj. 钝的；vt. 使迟钝；使减弱；使钝；把…弄钝；率直的；率直的，直言不讳的；钝的；钝的、直率的
vacancy	n. 无主意， 空虚， 茫然若失；空位， 空房间；空缺， 空职
formulate	vt. 构想出， 规划；制订；用公式表示；精确地表达；系统地阐述；规划、制订
scratch	n. 抓痕， 划痕；v. 抓，搔，扒；刮擦，刻划；抓；抓痕， 搔， 抓， 擦伤， 刮擦声， 乱写， 零分， 起跑线；抓痕，擦伤；抓， 搔， 刮；搔，挖
erect	adj. 竖直的， 挺直的；vt. 建造，使竖立；建立、直立的；建立，使竖立；直立的，竖直的
solo	adj. 单独的，单独进行的；adv. 以独力，单独地；n. 独奏， 独唱， 独舞；独唱，独奏；独奏
appetite	n. 食欲；食欲， 欲望， 爱好
hemisphere	n. 地球的半球；半球；半球，(地球的)半球；大脑半球
compatriot	n. 同国人；同胞
ambitious	adj. 有抱负的， 雄心勃勃的；有抱负的；有野心的；有雄心的、艰巨的
alongside	prep. 在…旁边；在旁边；在旁边， 靠拢着；在旁，靠近
turret	n. 塔楼， 角楼
fuss	n. 大惊小怪；v. 忙乱；大惊小怪；大惊，小怪；忙乱，使烦躁
nevertheless	conj. 然而 adv. 然而，不过，仍然
obligation	n. 义务， 责任；义务；义务，责任
shilling	n. 先令
liaison	n. 联络
subsidy	n. 津贴， 补助金；津贴；津贴费；补助金
alcohol	n. 酒精， 乙醇；含酒精饮料， 酒；酒精；酒精， 酒
remittance	n. 汇款(海外)，汇款额
digital	adj. 数字显示的， 数字的 n. 数字的、数码的；数字的，数码的；数字的，计数的
dividend	n. 分红，红利；红利，股息；被除数、股息
lenient	adj. 宽大的，宽厚的
purify	vt. 使纯净， 提纯；使洁净， 使纯洁， 净化；使纯洁；提纯， 精炼；涤罪
facsimile	n. 副本；复制品
affix	v. 盖印；词缀；贴上；附加
kindergarten	n. 幼儿园；幼稚园
available	adj. 现成可使用的， 通用的；可利用的， 可获得的， 有效的；可取的；可得到的；可获得的，可用的；可行的；联系的
materialistic	adj. 唯物主义的；物质享乐主义的， 贪图享乐的
comb	n. 头梳， 鸡冠 v. 搜寻， 彻底搜查；梳子；梳理；肉冠，冠状物；蜂巢
wreck	n. 失事，残骸；vt. 破坏；失事船只；残骸、破坏；破坏，船舶失事；精神或身体已垮的人
torch	n. 手电筒；火把；火炬
goggles	n. 护目镜；游泳镜；风镜
object	n. 实物， 物体；vi. 反对， 不赞成；反对；宾语；对象， 客体；物体， 目标， 目的， 对象， 宾语， 客体；物体，目标；物，物体；目标、物体；目的；目的， 目标
validity	n. （法律上的）有效；有效，正当；符合逻辑，正确
ceramic	adj. 陶器的；n. 陶瓷器；陶器的；陶瓷的
diplomatic	adj. 外交的；外交手腕的；外交的；外交的、老练的；有策略的
acoustic	adj. 原声的；听觉的；声音的
mixture	n. 混合；混合， 混淆， 混合物
pinch	v. 压力，重压；捏、一撮；捏，拧，掐，夹痛，紧压
lease	n. 租约，租契；vt. 出租；出租；租得， 租有；租约
budget	adj. 低廉的， 收费公道的；n. 预算，预算拨款；v. 规划，安排；做预算；编预算；预算；预算、做预算；预算，预算经费
sympathetic	adj. 同情的；合意的；同情的；同情的，有同情心的；和谐的；赞同的， 支持的
ventilate	vt. 使通风；使空气流通；把…公开， 公开讨论；通风
excitement	n. 令人兴奋的事；兴奋；激动
gallery	n. 美术馆；剧场顶层；画廊、长廊；画廊，美术品陈列室；走廊， 最高楼座， 画廊， 收集， 图库
splendid	adj. 光亮的， 了不起的， 灿烂的， 壮丽的， 显著的， 杰出的；壮丽的，辉煌的；灿烂的，辉煌的；辉煌的；（口语）极好的
forth	adv. 向前；向前,往外；向前、离开、产生、拿出；向某处；离去， 外出
carve	vt. 切， 把…切碎；切(熟肉等)；雕刻；雕刻， 切开；雕刻， 刻
approach	n. 靠近；vt. 向…靠近；接近；接近、方法；接近， 入门；接近，着手处理；方法；途径；途径， 方式
flash	v. 简讯，浮华 n. 闪 adj. 闪光， 闪现， 一瞬间；闪光，闪现
organize	v. 成立；组织， 使有条理
consequently	adv. 因此， 因而， 所以；因此；因此， 因而
once	adv. 一旦；一次；一次,一度,从前 conj. 一旦；一次， 曾经， 一旦；从前；曾经、一次
informant	n. 提供消息或情报的人， 线人；提供资料的人
discovery	n. 发现；发现， 被发现的事物
amorphous	adj. 无固定形状的；无组织的
fleet	n. 舰队；船队
inform	v. 向…报告；通知；通知、告诉；通知， 使了解， 使充满
mar	n. 毁坏，弄糟 v. 毁坏，弄糟
plough	n. 犁；犁；犁地；犁，犁形器具
larva	n. 〔昆虫的〕幼虫，幼体
windscreen	n. 挡风玻璃， 风挡
facilitate	vt. 使…变得容易， 使便利；使便利；促进
ascent	n. 上升，上坡
odd	adj. 临时的；单独的；古怪的，奇数的；奇数的、奇怪的；零头的
pants	n. 裤子；气喘吁吁；男用短衬裤；裤子
absenteeism	n. 旷工；旷课
angle	v. 从报道 n. 使成角度移动；移向；观点，立场；角；角度；角， 角度， 角落
crooked	adj. 弯的，歪的；弯曲的，欺诈的；畸形的
innovative	adj. 富有革新精神的；革新的， 创新的， 新颖的
fashion	n. 方式；时尚；时装；流行款式
vigilant	adj. 警惕的；警戒的
cohesion	n. 凝聚力；结合， 团结
protest	n. 抗议， 反对；v. ['prəutest]；反对；抗议；申明
attitude	n. 态度， 看法；姿势；态度；态度， 看法；态度， 看法， 姿势
policy	n. 政策；政策， 方针， 策略， 保险单；政策，保险单
faith	n. 信任， 信心；信仰， 信条；信任，信仰；信心、信仰；信心， 信任， 忠实， 保证
mourn	v. 哀悼；哀悼；哀悼， 忧伤， 服丧；感到痛心
fume	v. 发怒 n. 烟；烟，汽；熏，冒烟
livelihood	n. 生活， 生计
concise	adj. 简明的， 简要的；简明的；简明的，简要的
sicken	vt. (使)厌恶 vi. (使)生气
economics	n. 经济学；经济；经济学
universe	n. 宇宙， 世界；世界；宇宙；宇宙， 天地万物；宇宙， 星系， (思想等)范围；领域；领域， 范围
claim	n. 要求；vt. 声称，主张；使失踪或死亡；声称， 断言；宣称；对…提出要求，索取；款项；索要、声称；索赔；要求；要求之物；要求权；认领；需要，值得
orbit	n. 轨道；vt. 作轨道运行；势力范围；天体轨道；沿轨道运行；轨道；轨道， 常轨， 眼眶
relative	adj. 有关系的，相对的；n. 亲属， 亲戚；亲属， 亲戚；亲戚、比较的；亲戚， 关系词；有关的，相关的；比较的；相对的
inspect	v. 审视；检查；检查， 检阅；检查， 检阅， 检验；检验
dip	v. 把…放入又取出 n. 斜坡；浸， 降下， 把(手、勺等)伸入， 舀取；浸，蘸；短时间游泳；蘸；蘸湿
indication	n. 指出， 指示；指示， 象征；迹象、指示；迹象， 暗示
transmute	v. 变化， 变形， 变质；改变
amid	prep. 在其间；在当中
greedy	adj. 贪婪的；贪吃的；贪婪的；贪婪的， 贪得的， 贪吃的
disillusionment	n. 幻灭；觉醒， 醒悟
illiterate	adj. 文盲的；n. 文盲；文盲；文盲(的)
sponsor	v. 赞助, 赞助商；主办(人)；保证人， 赞助者， 发起者， 倡议者， 教父；发起(人)；赞助、资助
compass	n. 圆规 v. 指南针；指南针， 范围， 音域；界限
redevelopment	n. 重新建设；重新规划
purge	v. 净化，洗清
misconception	n. 误解， 错误想法
dystrophy	n. 营养不良；营养障碍
grant	n. 授给物；vt. 授予， 给予；同意、授予；同意给予，授予，承认；拨款；补助款
terminate	v. 停止， 终止；终止；终止，结束
lethal	adj. 致死的
amidst	prep. =amid；当中
natural	adj. 天赋的， 固有的 n. 正常的， 普通的， 自然的；白痴；自然界的， 天然的；自然的
subsequent	adj. 随后的， 后来的；接着的，然后的；随后的
buffalo	n. 水牛；水牛；水陆坦克；野牛
wander	v. 游荡 n. 游荡， 漫步， 徘徊， 迷路， 离题， 蜿蜒；漫游；离题；迷路
voucher	n. 凭单，收据 vt. 凭单，收据
ambiguous	adj. 引起歧义的， 模棱两可的， 含糊不清的；不明确的， 模棱两可的；暧昧的；有歧义的；模棱两可的
curl	n. 使卷曲 v. 卷发；卷曲；卷毛
rivet	n. 铆接，铆牢；铆钉；集中(目光或注意力)
knob	n. 球形把手， 球形柄；圆形把手，旋纽，圆形突出物；小块；旋钮
methane	n. 甲烷， 沼气
bulb	n. 灯泡；电灯泡
hall	n. 大厅；大厅,会堂,礼堂；礼堂；过道；门厅；门厅， 走廊， 会堂
orderly	adj. 整齐的；有条不紊的；有秩序的；有秩序的、整齐的
urge	n. 冲动， 强烈的欲望；vt. 鼓励；催促、敦促；冲动， 推动力， 迫切的要求；推进，催促；敦促， 力劝；竭力主张；竭力主张，强烈要求；鼓励
maturity	n. 成熟；到期；完善， 完备， 准备就绪；成熟
glow	n. 白热光；vi. 发光；光辉；发白热光；激情；燃烧；脸发红发热；脸红
inference	n. 推论；推断的结果；推理；推论, 推断 "
indemnity	n. 保障，保护；赔偿
crucial	adj. 至关重要的， 决定性的；决定性的；紧要关头的
phase	n. 阶段；方面；月的盈亏；相位vt. 按计划进行；相， 相位；阶段
light	n. 不重要的；光， 光亮， 灯， 日光， 发光体， 光源， 杰出人物， 火花， 眼光；光，光亮；光，光线；明亮的；浅色的；灯，灯光 vt. 点（火），点燃 a. 明亮的；点亮、轻的；轻的
gravity	n. 严重性；地心引力， 重力；地球引力；重力；重量
quantitative	adj. 量的， 定量的；定量的；量的，定量的
mime	n. 哑剧演员 v. 哑剧表演；模拟，模仿
respect	n. 尊敬 v. 尊敬， 尊重， 问候；尊重；方面
discerning	adj. 有识别力的， 眼光敏锐的
aggravate	vt. 加重， 加剧， 使恶化；使加剧；使恶化；使气恼；恶化；激怒， 使恼火
handsome	adj. 大方的；漂亮的；英俊的；英俊的， 大方的， 慷慨的， 相当可观的， 美观的， 灵敏的
telescope	v. 望远镜 n. 望远镜
tangibly	adv. 可感知地；可触摸地；有形地
rent	v. 出租 n. 租；租借；租金；租金， 房租， 出租物， 裂缝， 破裂处， 分裂
wilderness	n. 荒地, 废墟 "
loop	n. 环；环状物，绳圈，环；绕成圈
arch	n. 拱门；v. （使）拱起；拱；拱起；拱门， 拱形， 足弓
dingy	adj. 脏的，邋遢的
gelatin	n. 明胶
salvage	n. (从火灾及其他灾难中)抢救财物救助 v. (从火灾及其他灾难中)抢救财物救助
sort	n. 分类 v. 种类；种类、排序；种类， 方式， 品质， 态度， 举止
hybrid	adj. 杂交产生的 n. 杂交生成的生物体，杂交植物；杂种；杂种，混血儿；混合物，合成物；混合的， 合成的
tissue	n. 组织；一套；棉纸；生理组织；纸巾；织物；薄的织物， 薄纱， 棉纸， 组织， 一套；薄纸；薄绢， 薄纸， 手巾纸
pacify	v. 平安；平静；抚慰；绥靖
misery	n. 痛苦， 苦恼， 苦难；悲惨的境遇， 贫苦；悲惨，痛苦的事；痛苦
similarly	adv. 同样地， 类似地
fertilise	vt. 使受精；使肥沃， 使多产；施肥于
burglar	n. 夜盗，窃贼；窃贼
reserve	n. 储备；vt. 保留，留存；保存；保留；储备品， 贮量， 后备军， 自然保护区， 保留， 拘谨， 节制， 储备金；后备部队；拘谨， 矜持；替补队员；自然保护区；预定；预留；预订
monster	adj. 大的， 庞大的；n. 怪物；巨人，巨兽，巨大的东西；怪物；恶人；极其残酷的人；畸形的动植物
hiccup	n. 嗝，呃逆 v. 打嗝；暂时困难
donation	n. 捐款， 捐赠物；捐款，捐赠；捐赠， 赠送
previous	adj. 先的， 前的， 以前的；先前的
venomous	adj. 分泌毒液的；恶意的， 狠毒的；有毒的
uprising	n. 叛乱
hilarious	adj. 狂欢的，热闹的
nuclear	adj. 原子的；核子的， 原子能的， 核的， 中心的；核能的， 原子能的
defeat	n. 战胜， 挫败 vt. 击败；打败，战胜；败北， 失败
granary	n. 谷仓，粮仓
dissolve	v. 解除（婚约等）；使液化，融化；使解散；溶解
insufficient	adj. 不足的；不足的， 不够的
romance	n. 恋爱， 恋爱关系；恋爱；浪漫、冒险故事；浪漫气氛， 传奇色彩；浪漫爱情；爱情小说， 传奇故事
decapitate	vt. 斩首
diversify	v. 多样化
perform	v. 履行， 执行， 完成；演奏、执行；表演， 演出；运作；进行， 履行， 完成， 执行， 表演
smear	v. 变得模糊不清， n. 弄脏，弄污；胡乱涂抹；诽谤，诋毁
distinction	n. 区分；区分、卓越；区别；卓著，荣誉；差别，区分
maintain	vt. 维持；主张；保持、维持；坚持；抚养；维修；维修， 保养；维持；赡养
murder	v. 谋杀 n. 谋杀， 凶杀
surgery	n. 外科， 外科手术；外科手术；外科，外科手术；手术室
remnant	n. 残留部分；残(剩)余；残余
mire	n. 泥泞，沼泽地
enclose	v. 把围起来，把封入信封；附上
discourteous	adj. 无礼的， 粗鲁的
mind	n. 思想,想法 v.介意,关心；思想， 愿望， 智力， 记忆， 心理， 情绪， 理智， 主意， 心意；思维、想法；想法
resume	n. 摘要， 概要；vt. 重新开始， 继续， 恢复；简历；继续；重新占用；重新开始；重新开始、恢复、简历
depletion	n. 取尽，用尽
venue	n. 地点；审判地、犯罪地点
reputation	n. 名誉， 名气， 名声；名誉；名誉， 名声， 声望；名誉，名声
undercharge	v. (思想，情绪)暗流 n. 潜流
locality	n. 地区， 地点；地区；地区，地方；地点
presentation	n. 提供， 显示；外观， 图像；报告， 介绍；授予， 赠送；描述；提出；显示；表演；赠与， 描述， 介绍；赠送
sensation	n. 感觉能力；感觉；感觉能力；感觉， 知觉；轰动， 引起轰动的事件
modest	adj. 谦虚的；有礼貌的；羞怯的；谦虚的；谦让的，适度的；谦逊的， 羞怯的， 端庄的， 适度的；适中的
scissors	n. 剪刀 v. 剪刀，剪子
lucid	adj. 清楚的，易懂的，神智清醒的
deduct	v. 减去， 扣除；扣除；扣除，减去
staircase	n. 楼梯；楼梯
irritate	vt. 使恼怒， 使烦躁；使不适， 使疼痛；使烦躁，使感到不适；激怒
infringe	v. 触犯；违反，侵害
short-term	adj. 短期的
uncertainty	n. 不确定；无把握；犹豫， 迟疑
cosmopolitan	adj. 全世界的，世界主义的
layer	n. 层， 层次；层
elusive	adj. 易忘的；难懂的， 难捉摸的
imitation	n. 模仿；仿制， 伪制品；模仿；模仿，仿造，仿制品，人造；赝品
complicate	vt. 使变复杂；复杂的
application	n. 申请， 申请书；实用性；应用、申请；应用， 实施；应用， 申请， 志愿书， 应用程序；应用， 运用；施用， 敷用；施用， 涂抹；请求， 申请
flock	n. (鸟兽)群，一群人；v. 群集，聚集；一群；群集
cable	n. 缆，索，电缆，电报；vt. 给… 发电报， 用电报传送；发电报；电报；电缆；缆、电缆；缆绳
vertical	adj. 垂直的， 竖式的；垂直的；垂直的， 直立的；垂直线
oriental	adj. 东方的；东方人；东方人的；东方文化的；东方的
liaise	vi. 做联络人；联络， 联系
location	n. 定位，测位；位置；位置， 场所；外景拍摄地
entice	v. 怂恿， 引诱
expense	n. 花费， 消费， 费用；代价， 损失；开支， 业务费用；消费， 消耗；花费；花费， 开支；费用， 代价， 开支， 损失
ripe	adj. 成熟的 vt. 成熟的， 熟练的， 成年的 vi. 时机成熟的；熟的
pesticide	n. 杀虫剂，农药
supersonic	adj. 超声的， 超音速的；超声波；超声的，超声速的
simplify	v. 单一化， 简单化；简化
automatically	adv. 自动地；不经思考地；无意识地；自动地
